Il existe de par le monde
de nombreux repaires.
Il est dit que ces derniers
renferment de redoutables labyrinthes
qu’évitent tous les aventuriers.
Non explorés, vierges
et inaccessibles,
ces lieux remplis de mystères
sont dénommés…
les donjons cachés.
Tu es arrivé jusque-là…
Poursuis ton chemin,
courageux héros.
Je t’attends au 2e niveau.
Par ici.
Ouvre la porte.
CAPACITÉS IMPRESSIONNANTES
Moi, Noir Stardia,
suis le 3e fils d’une famille de nobles.
Après avoir été diplômé
de l’école Jastal,
j’ai décidé de travailler
plutôt que d’étudier.
Aujourd’hui,
c’est mon premier jour de travail.
Père ? Mère ? Que vous arrive-t-il ?
C’est à propos de la bibliothèque
qui t’emploie.
Oui, je commence ce matin.
Ô malheur, le fils du vicomte
a mis son nez là-dedans.
Tu ne peux plus y travailler !
SOCIÉTÉ NOBLE
Bien que les Stardia soient nobles,
ils ne sont que baronnets.
BARONNET
BARON
VICOMTE
COMTE
MARQUIS
DUC
BIBLIOTHÉCAIRE
BARON
VICOMTE
COMTE
Cela dit, en haut de la pyramide,
il y a des rangs supérieurs.
Père, relevez-vous.
Je ne vous en veux pas
le moins du monde.
Je suis sûr que si !
Sachant ça,
comment vais-je me débrouiller ?
Père à la noix…
Oups, père.
Tu as dit « père à la noix » !
J’ai entendu !
Ta rancune envers moi est évidente,
mon fils !
Je ne suis pas d’accord.
Qui a volé l’emploi de mon frère ?
Je vais faire une pétition !
Alice, ta compassion me touche,
mais on parle du fils du vicomte, là.
Ça me fait trop mal au cœur
pour toi !
Je sais ! Et si tu passais
l’examen de l’école des héros ?
L’école des héros ?
Une fois diplômé
de cette école particulière,
le travail ne manque pas
comme garde royal ou comme chasseur.
Je n’y arriverai jamais…
Tu peux essayer, au moins !
Si tu échoues,
je me chargerai de t’entretenir.
Entendu…
Noir !
Hé, oh !
Bonjour !
Bonjour, Emma.
Voici Emma Brightness.
Elle est issue
d’une riche famille de barons.
Nos parents sont amis.
Je la connais depuis l’enfance.
À partir d’aujourd’hui,
on va être bibliothécaires !
Serrons-nous les coudes.
Emma, à propos de ça…
Alors comme ça,
tu ne peux pas avoir le poste ?
Non…
Je rêve…
Tu es déçue à ce point ?
Évidemment !
J’avais une bonne histoire à raconter…
tu sais, concernant ta capacité.
Ma capacité ? Le Grand Sage ?
CAPACITÉ [GRAND SAGE]
Le Grand Sage
est mon unique capacité.
ENSEIGNE TOUS LES SAVOIRS DU MONDE (MÊME LES CHOSES INEXPLIQUÉES)
C’est un don assez rare
qui m’apprend tous les savoirs du monde.
Quand il a été identifié à l’église,
mes parents étaient fous de joie.
Toutefois,
je ne sais pas comment m’en servir.
Q : QUEL TEMPS FERA-T-IL,
\h\h\h\hDEMAIN ?
Techniquement, j’y parviens.
R : IL FERA
BEAU !
Or, lorsque je l’utilise,
j’écope de migraines si atroces
que c’en est intolérable.
Par conséquent,
j’évite de m’en servir.
Hier, j’ai consulté de vieilles archives
et je suis tombée sur ce dicton.
« Lorsque Marlin, vieux sage,
avait de violents maux de tête,
il rassemblait ses épouses
et exigeait qu’elles l’embrassent. »
Pourquoi faire ça ?
Sans doute que les baisers
atténuaient sa douleur.
Tu ne crois pas ?
C’est peut-être possible.
Tu m’embrasses, pour vérifier ?
Tu veux bien ?
Bah, je suis la seule,
de toute façon !
Je peux m’y coller,
on se connaît depuis tout petits.
On ne dirait pas,
mais on est adultes.
Dans ce cas…
Attends !
Mettons-nous plus dans l’ambiance…
Vas-y.
Je me permets.
Courage !
Réponds à ma question, Grand Sage.
Pour vous servir.
Afin de réussir l’examen,
je dois devenir plus fort.
Comment y arriver
de manière efficace ?
Explore un donjon caché.
Un donjon caché ?
Lequel est le plus près d’ici ?
Dans une grotte
à 15 000 mètres au sud-ouest,
dissimulé par un mécanisme d’un mur,
se trouve le labyrinthe infini.
Ma tête !
– Refaisons-le !
– S’il te plaît, Emma !
Ma migraine s’apaise…
Tu as toujours mal ?
Oui.
Je suis paré et équipé.
J’ai également
l’épée empruntée à père.
Le mécanisme…
ça serait ça ?
Il faut une formule
pour ouvrir la porte.
La voici…
Donjon caché
où moi seul peux entrer,
je me suis entraîné
pour être le meilleur !
Ouvre la porte.
Vous êtes vivante…
ou j’imagine tout ça ?
Pose ta main sur ma tête.
Je m’appelle Olivia Servant.
Je suis une super aventurière
de première classe.
J’ai découvert ce donjon caché
alors que je me promenais.
J’ai déjoué le mécanisme
et suis entrée par moi-même.
Au 2e niveau, un monstre a surgi,
que j’ai repoussé en un tour de magie.
Tout allait bien, jusqu’à ce que…
le piège se referme sur moi.
Je suis ligotée ainsi depuis 200 ans.
200 ans ? Je vais défaire tes fers.
Surtout pas ! Il s’agit d’un sort
du nom de Fers mortels.
Si tu les touches, je mourrai.
Pourquoi m’avoir incité à venir ?
Je cherchais quelqu’un à qui parler.
J’ai longtemps cru que c’était inutile,
mais j’ai persévéré, et te voilà !
J’ai tellement attendu ce moment !
Au fait,
quels force et courage,
ta venue ici m’impressionne.
Quel est ton nom ?
Noir Stardia.
Noir, donc.
Et que fais-tu dans ce lieu ?
Eh bien…
Je vois.
Je comprends mieux la situation.
Le Grand Sage
a omis des informations.
Au 2e niveau, Olivia, une beauté,
est retenue prisonnière.
Je l’ignorais,
il ne t’a pas mentionnée.
Peu importe.
Tu veux être puissant, c’est ça ?
Dans ce cas,
je vais te conférer mes capacités.
Comme tu le vois, je suis entravée.
Pourrais-tu appuyer ta tête
contre la mienne ?
Comme ça ?
Tadam !
Tu possèdes désormais
toutes mes capacités.
Je peux enfin mourir en paix.
Non ! Reste avec moi !
Tu y as vraiment cru ?
Je suis ton maître, à présent.
Laisse-moi
t’expliquer brièvement mes dons.
Celui de création.
Il permet de matérialiser
ce que tu visualises.
Celui d’octroi.
Il octroie les capacités que tu crées,
à un animal comme à un humain.
NOIR
AILES
Celui d’édition.
NOIR
Les capacités attribuées
peuvent être modifiées.
————
Création, octroi, édition…
DONS
CRÉATION
OCTROI
ÉDITION
En fonction du procédé,
toute attaque est à ma portée.
Cependant, sois prudent.
Tu as besoin de points vitaux, les PV,
pour te servir de tes dons.
PV
Une puissante capacité
exige beaucoup de PV.
LENT
RAPIDE
Tu devras alors les multiplier
grâce à une conversion.
CONVERSION DE PV
Une conversion de PV ?
Lorsque tu fais
quelque chose d’agréable,
ton niveau de bien-être
est transformé en PV.
Par exemple, le plaisir charnel.
Le contact avec l’autre sexe…
L’appétit, également.
De bons mets revigorent.
Enfin, le désir matériel.
Plus tu gagnes,
plus tu pourras te récompenser.
Que des désirs…
Et si jamais tes PV chutent à 0,
tu meurs.
Elle aurait pu commencer par ça.
Où en sont tes PV, actuellement ?
Recueille-toi, pour voir.
D’accord…
Ils sont à 550.
550, hein ?
Bien, et si tu essayais la création ?
Entendu. Alors…
Création,
capacité de projectiles rocheux.
CAPACITÉ
PROJECTILES ROCHEUX
NOIR STARDIA  PV 500
CAPACITÉS [GRAND SAGE]
CAPACITÉS [CRÉATION] [ÉDITION]
CAPACITÉS [OCTROI][CONVERSION]
CAPACITÉS [PROJECTILES]
Pour les projectiles rocheux,
je visualise les poussières de l’air
que je lance !
Je l’ai eu.
Je me sens un peu lourd,
par contre…
Il va falloir que je trouve
un moyen de gagner des PV.
Je vais en rester là pour aujourd’hui.
Noir…
mes genoux, est-ce qu’ils sont
assez confortables pour toi ?
Je revis !
Tu pourras m’étreindre
avant que je m’endorme ?
J’ai la chance d’avoir une gentille sœur
qui est aussi jolie.
NOIR STARDIA PV
Donjon caché
où moi seule peux entrer !
Désolée de t’avoir fait attendre,
Noir.
Pardonne-moi, tu as dû te déplacer.
Ce n’est rien.
De quoi voulais-tu qu’on discute ?
J’ai un service à te demander.
D’ailleurs,
tu sembles différente, aujourd’hui.
Ah ? Tu trouves ?
D’habitude, tu fais plus discrète.
Ils n’ont d’yeux que pour ma poitrine !
Pas le choix, je la cache.
Cette tenue, elle dévoile beaucoup…
Je voulais faire une exception
pour là.
Espèce d’idiot !
Navré, ça m’inquiète !
Tu es une amie d’enfance précieuse.
Ce sont de belles paroles,
mais ça ne suffit pas.
Si je te prenais dans mes bras,
tu aimerais ?
Oui, pourquoi ?
Bon, je me permets, dans ce cas.
Ton parfum m’apaise,
et aussi…
NOIR STARDIA PV
QUELQUES HEURES AUPARAVANT
Dis-moi, Olivia…
Maître !
Oui ?
J’aimerais créer un sort utile
pour l’examen de l’école des héros.
Qui dit examen dit triche !
Aucune morale…
Tu es trop naïf, Noir. Pas étonnant
qu’on t’ait chipé ton travail.
Ça te coûtera 300 PV,
mais j’ai ce dont tu as besoin.
Qu’en penses-tu ?
Je suis tout ouïe !
Il s’agit…
ŒIL EXPERT
PERMET L’IDENTIFICATION
DE TOUT OBJET
OU CRÉATURE VIVANTE
de l’Œil expert,
qui permet l’identification !
Avec ça,
ton examen sera un jeu d’enfant !
Merci, Emma.
De rien.
C’est comme si on se saluait.
Parfait,
à moi la capacité Œil expert.
NOIR STARDIA  PV 950
CAPACITÉS [GRAND SAGE] [CRÉATION]
CAPACI [ÉDITION] [OCTROI]
CAPACI [CONVERSION] [PROJECTILES]
CAPACI [ŒIL EXPERT]
NOIR STARDIA  PV 650
Testons-le.
EMMA BRIGHTNESS  NIV. 17
RACE
PROFESSION
CAPACITÉS
[HUMAINE]
[BIBLIOTHÉCAIRE]
[ESCRIME À DEUX MAINS (RANG C)]
[TORNADE]
Ça y est !
Je suis convaincu de réussir l’examen.
Je dois remercier Emma.
J’ai les épaules courbaturées.
Ma poitrine me pèse…
Bien !
CAPACITÉ
PETITE POITRINE
Créons Petite Poitrine,
destinée à Emma.
COÛT DE CRÉATION          PV 30
COÛT D’OCTROI À EMMA  PV 50
En totalité,
je consommerai 80 PV, mais bon…
Qu’est-ce qui m’arrive ?
Pourquoi ? Comment est-ce que…
Finies, les courbatures.
Beaucoup d’hommes
aiment les petits seins, ça ira.
C’est vrai ?
Oui, même si moi,
je préfère les grosses poitrines.
Annule tout ça, espèce d’abruti !
Finalement, j’ai fait marche arrière
grâce au don Édition.
Quel gâchis de PV…
ÉCOLE DES HÉROS        JOUR DE L’EXAMEN
– T’es prêt ?
– Plus que jamais !
Des barons et des vicomtes…
Rien à voir
avec un baronnet comme moi.
Nous allons commencer
l’examen d’entrée.
L’objectif, collecter des matériaux
sur des monstres.
Votre résultat dépendra
de leur volume et leur rareté.
De plus, vous constituerez
des équipes de trois personnes.
Ceux restant sur le carreau
seront disqualifiés. Dispersion.
– Des équipes ?
– J’étais pas au courant !
Il faut qu’on les forme, vite.
Veuillez m’excuser, on fait équipe ?
Baronnet à la noix.
Pardon…
Je m’allie pas à un moins que rien.
Un moins que rien ?
On fait équipe ?
Me voilà, Noir.
Emma ? Pourquoi tu es là ?
Et la bibliothèque ?
J’ai arrêté.
Je compte entrer à l’école des héros,
moi aussi.
Tu ne peux pas renoncer comme ça…
Sinon, on n’est plus ensemble.
Espèce d’abruti !
Allez, on s’allie.
Dites,
je peux me joindre ?
Je me nomme Lenore Bludon.
Pas de formalités entre nous,
Lenore est suffisant.
Moi, c’est Emma Brightness.
Enchantée.
Brightness ?
Ah, de la famille des barons ?
Mon nom est Noir Stardia.
Inutile de te présenter.
Je ne m’embêterai pas
à retenir le nom d’un baronnet.
Sur ce,
vous avez jusqu’à demain midi
pour vous emparer des matériaux.
C’est parti ! Que le meilleur gagne !
– Au marché !
– On va les acheter !
On peut se procurer les matériaux ?
C’est vrai, il n’a pas exigé
qu’on abatte les monstres.
Séparons-nous à partir d’ici.
Ne me fais pas échouer,
bourgeois de pacotille.
Comme toujours,
les riches sont avantagés.
Qu’est-ce que tu vas faire ?
Si tu pars les collecter en chassant,
je t’accompagne.
Non, attends mon retour.
Je crois que j’ai un bon plan.
Il y a beaucoup de monstres rares,
dans le donjon caché.
Je suis donc venu
jusqu’au 3e niveau.
Sauf que
je ne m’attendais pas à ça !
DEAD REAPER NIV. 99
CAPACITÉ [MORT SUBITE]
SKILL CELUI QUI SUBIT LES DÉGÂTS DE SA FAUX
SKILL MEURT SUR-LE-CHAMP. IMPOSSIBLE
SKILL D’Y ÉCHAPPER SANS RÉSISTANCE.
Je suis encore qu’au niveau 23.
Et puis, si je me prends sa faux,
je meurs sur le coup !
Si je supprime
sa capacité Mort subite…
CAPACITÉ [MORT SUBITE]
COÛT D’ÉDITION : 4 000
Je vais y rester huit fois !
NOIR STARDIA
Création, Balourd, que je lui octroie.
Je l’ai freiné,
mais ça m’a coûté 200 PV !
Je suis totalement exténué !
En diminuant,
mes PV réduisent mon énergie vitale.
Mais… je dois le vaincre !
Je n’ai pas le choix !
J’utilise 100 PV pour éditer la taille
des projectiles de pierre à 100 cm.
NOIR STARDIA
PROJECTILES ROCHEUX
Tu es bien menu, mon petit.
Tu manges correctement ?
Laisse-moi t’offrir
quelque chose qui cale bien !
Projectiles de pierre, 100 cm !
NOIR STARDIA
J’en peux plus…
Bien,
je vais à présent annoncer
le top 3 des équipes.
Aucune chance pour nous.
On ne risque pas d’être nommés.
Ouais…
En 3e position, équipe Jenos
avec 5 890 points.
En 2e, équipe Elizabeth,
11 550 points.
Toujours pas…
Ils sont hors de portée.
Ça devrait aller.
Après tout, d’après le maître…
Ce n’est pas contre nature,
d’apporter ça à l’examen ?
Non.
C’est plus naturel que le slime doré
introuvable sur ce continent.
Du menu fretin, en somme.
Mais si on n’est pas appelés…
Et en première position…
l’équipe Lenore, 128 000 points !
128…
… 000…
Parmi leurs matériaux, il y avait
le crâne d’un monstre inhumain.
Ils sont donc reçus
avec un score historique.
De menu fretin ?
Vous en êtes certaine, maître ?
Oups, je me suis peut-être trompée.
Pour moi, un Dead Reaper,
c’est de la tarte,
mais pour un étudiant,
c’est un miracle.
Bah, tant pis !
De ce fait, j’ai réussi l’examen
de l’école des héros.
Ma famille était ravie.
J’étais on ne peut plus heureux,
jusqu’à recevoir la note
des frais de scolarité…
300 000 rels ?
Comment je vais débourser tout ça ?
À suivre,
La guilde et la réceptionniste.