Die Welt ist reif an Räuberhöhlen.
Unter ihnen sollen auch
gefährliche Labyrinthe sein,
die jegliche Abenteurer abwehren.
Unentdeckt.
Unbetreten.
Unerreichbar.
Diese mysteriösen Orte
nennen die Menschen …
versteckte Dungeons.
Gut, dass du hier bist.
Schreite weiter voran.
O Tapferer.
Ich warte im zweiten Untergeschoss.
Hier entlang.
„Heftiges Skill Set“
Ich bin Nor Stalgia.
Der dritte Sohn eines Adligen.
Nach meinem Abschluss
an der Vorbereitungsschule von Jastal
wechselte ich nicht auf eine weiterführende
Schule, sondern wählte einen Beruf.
Heute wäre eigentlich
mein erster Arbeitstag gewesen.
Vater? Mutter?
Was ist passiert?
Die Bibliothek, in der du arbeiten sollst …
Ja. Heute ist mein erster Tag.
Ein Sohn eines Vizegrafen
hat sich reingedrängelt
und jetzt kannst du da nicht mehr arbeiten.
Huch?!
Adelsgesellschaft
Adel hin oder her. Haus Stalgia ist ein Rittergeschlecht.
Herzog
Markgraf
Graf
Vizegraf
Baron
Ritter
Bibliothekar
Baron
Graf
Vizegraf
Wir sind armer Landadel, der sich nicht
gegen höhere Ränge wehren kann.
Erhebe dein Haupt, Vater.
Ich mache dir keine Vorwürfe, Vater.
Du machst mir ganz sicher Vorwürfe!
Aber nun ja … Was soll ich jetzt machen?
Alter Sack … Vater …
Du wolltest mich „alter Sack“ nennen!
Nein, du hast es sogar!
Du bist doch sicher sauer, mein Sohn?!
Das ist inakzeptabel!
Wer hat meinem Bruder die Arbeit gestohlen?
Ich werde sofort Einspruch einlegen!
Alice, danke dass du dir Sorgen machst,
aber es geht um den Sohn eines Vizegrafen.
Ja. Genau.
Aber mein armer Bruder!
Ah, genau!
Warum legst du nicht eine Prüfung ab?
Bei der Heldenakademie!
Die Heldenakademie …
Wenn man die Heldenakademie abschließt,
hat man eine gute Chance
auf hervorragende Jobs,
wie Monsterjäger oder königlicher Ritter.
Das würde ich sicher nicht schaffen.
Versuch es doch mal!
Wenn du durchfällst, tröste ich dich!
Äh, ja …
Nor!
Hm?
Hey!
Guten Morgen!
Guten Morgen, Ema.
Diese junge Dame heißt Ema Brightness.
Sie ist die Tochter eines Barons,
stammt also aus reichem Hause.
Aber unsere Eltern sind befreundet,
also kenne ich sie, seit wir klein waren.
Ab heute sind wir beide Bibliothekare!
Wir strengen uns gemeinsam an!
Ema … Da gibt es ein Problem.
Was?!
Also kannst du kein Bibliothekar werden?
Ja …
Wie gemein.
Das beschäftigt dich jetzt so sehr?
Na ja, ich hatte eigentlich
gute Neuigkeiten für dich mitgebracht.
Bezüglich deines Skills.
Skill? Meinst du Großer Weiser?
Skill [Großer Weiser]
„Großer Weiser“ ist mein einziger Skill.
Klärt dich über alles, was es so gibt, auf.
(Mit Ausnahme von völlig unbekannten Dingen.)
Er klärt dich über alles,
was es so gibt, auf.
Er ist ziemlich selten.
Als wir meine Skills
in der Kirche analysieren ließen,
waren meine Eltern richtig aus dem Häuschen.
Aber …
ich kann „Großer Weiser“ nicht verwenden.
Wie wird das
Wetter morgen?
Ich kann ihn zwar benutzen, aber …
Sonnenschein!
Aber wenn ich das tue,
erwarten mich im Gegenzug
Kopfschmerzen schlimmer als der Tod.
Deshalb benutze ich ihn nicht.
Ich habe gestern rein zufällig
im Archiv nachgeforscht.
Und da hab ich diesen Satz gefunden.
„Der legendäre Weise Merlin hat,
wenn er schlimme Kopfschmerzen hatte,
seine Ehefrauen zusammengerufen
und sie geküsst.“
Warum hat er das getan?
Bestimmt wurden seine
Kopfschmerzen dadurch gemildert!
Durch die Küsse!
Was?
D-Denkst du nicht auch so?
Vielleicht klappt das ja wirklich?
W-Willst du es mal ausprobieren?
Darf ich?!
A-Außer mir ist doch niemand hier?!
Ist doch nur ein Kuss!
Und wir kennen uns schon lange!
Und wir sind ja auch beide schon erwachsen!
Dann …
Huch?!
Einen Moment bitte!
Hm?
Können wir das nicht
etwas besser vorbereiten?
J-Jetzt …
Ich leg dann mal los.
Du schaffst das.
Antworte mir, „Großer Weiser“!
Wie du willst.
Ich möchte stärker werden, um die Aufnahmeprüfung
der Heldenakademie zu bestehen.
Auf welche Art und Weise
werde ich am besten schnell stärker?
Tauche in ein verstecktes Dungeon ein.
In ein verstecktes Dungeon?
Wo ist von hier aus das nächste?
In einer Höhle 15 Kilometer
südwestlich von hier.
Hinter einer falschen Wand
befindet sich ein endloses Labyrinth.
Mein Kopf tut weh!
Sollen wir es noch mal machen?
Ich bitte darum, Ema!
Der Schmerz wird gelindert …
Tut … dein Kopf immer noch weh?
Ja …
Meine Ausrüstung ist perfekt.
Ich habe mir auch
von Vater ein Schwert geliehen.
Wo ist der Mechanismus?
Hier vielleicht?
Oh!
Für das Öffnen der Tür ist
ein Zauberspruch vonnöten.
Der Zauberspruch lautet …
Das versteckte Dungeon,
das nur ich betreten kann!
Trainiere mich zum
mächtigsten Mann der Welt!
Hier.
Ähm? Du lebst, oder?
Fass meinen Kopf an.
Mein Name ist Olivia Servant.
Abenteurerin der allerallerallerhöchsten Stufe.
Ich fand dieses versteckte Dungeon
während eines Spaziergangs.
Ich öffnete den Mechanismus aus eigener Kraft.
Im zweiten Untergeschoss kämpfte
ich gegen ein Monster.
Ich besiegte es in zwei Sekunden.
Bis dahin war alles in Ordnung.
Aber dann wurde eine Falle ausgelöst.
Ich hänge nun schon seit 200 Jahren hier fest.
Schon 200 Jahre?!
Ich werd die Ketten …
Auf keinen Fall!
Das sind besondere Ketten,
die sogenannten Todesketten.
Wenn du sie zerstörst, sterbe ich.
Huch? Warum hast
du mich dann hergerufen?
Ich brauchte jemanden zum Reden.
Ich rief immer wieder,
obwohl ich nicht viel Hoffnung hatte.
Und dann kam doch jemand!
Wie lange ich auf
diesen Moment gewartet habe …
Ach. Dass du das Dungeon betreten konntest,
bedeutet, dass du ziemlich talentiert sein musst.
Wie heißt du?
Nor Stalgia.
Der kleine Nor also.
Und warum bist du hier?
Na ja …
Aha. Ich verstehe die Umstände.
Aber der „Große Weise“ sollte
auch Folgendes gesagt haben:
„Im zweiten Untergeschoss wird die unvergleichliche
Schönheit Olivia gefangen gehalten.“
Nein. Er hat nichts dergleichen gesagt.
Ach, schade. Aber du bist hier,
um stärker zu werden, oder?
Dann gebe ich dir meine Skills.
Huch?
Ich hänge hier halt fest.
Würdest du deinen Kopf
mal an meinen legen?
S-So?
Täterätä!
Olivia hat ihre Skills an Nor weitergegeben!
Nun kann ich ohne Sorgen sterben.
Warte! Du darfst nicht einfach sterben!
Als ob ich sterben würde.
Ab sofort nennst du mich „Meisterin“.
Äh …
Dann erkläre ich dir mal kurz,
wie meine Skills funktionieren.
Der Skill „Erschaffung“.
Skills, die du dir vor deinem inneren Auge
vorstellst, werden tatsächlich geschaffen.
Der Skill „Zuteilung“.
Die erschaffenen Skills
Skill
Flügel
können Menschen oder Dingen zugeteilt werden.
Der Skill „Bearbeitung“.
Skill
Flügel
Die eigenen Skills oder die anderer
können bearbeitet werden.
Erschaffung
Skill
Erschaffung, Zuteilung und Bearbeitung.
Zuteilung
Bearbeitung
Wenn ich das also gut hinbekomme,
kann ich also übermächtige Angriffe starten?
Aber pass gut auf.
Die Aktivierung der Skills
benötigt Lebenspunkte, kurz LP.
Lebenspunkte
Je stärker der Skill ist,
desto mehr LP werden benötigt.
Langsam
Schnell
Also mehre sie durch LP-Umwandlung.
LP-Umwandlung
LP-Umwandlung?
Wenn du etwas Angenehmes tust,
wird die Erregung auf jeweiliger
Stärke in LP umgewandelt.
Huch?
Zum Beispiel sexuelles Verlangen.
Eine Begegnung mit einem attraktiven
Mitglied des anderen Geschlechts.
Oder Appetit.
Sowohl der Geschmack selbst,
als auch es zu genießen, bringt Punkte.
Und dein Verlangen nach weltlichen Dingen.
Dick absahnen und dick ausgeben.
Z-Ziemlich viel Verlangen im Spiel.
Na ja, wenn die LP auf 0 sinken, stirbt man.
Warum bekomme ich
diese Info nicht zuerst?
Wie viele LP hast du gerade?
Konzentrier dich.
G-Gut …
550.
550 also …
Magst du mal „Erschaffung“ ausprobieren?
Ja. Dann …
Erschaffung: Skill Steingeschoss.
Skill
Steingeschoss
Nor Stalgia
Skills
„Großer Weiser“
„Erschaffung“ „Bearbeitung“ „Zuteilung“
„LP-Umwandlung“ „Steingeschoss“
Für Steingeschoss muss man sich vorstellen, dass
sich der Staub der Luft zu einem Geschoss formt.
Und man dieses verschießt!
Ich hab ihn erledigt!
Aber das macht ziemlich müde.
Ich muss mir überlegen,
wie ich LP sammeln kann.
Das reicht für heute …
Ah! Bruder …
W-Wie fühlt sich mein Schoß an?
Mein Schoßkissen …
Meine Lebensgeister kehren zurück.
Bekomme ich auch
einen Gute-Nacht-Knuddler?
Was?!
Zum Glück habe ich eine solch
liebreizende und fürsorgliche kleine Schwester.
Nor Stalgia
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Entschuldige die Verspätung, Nor.
Entschuldige, dass ich dich
so kurzfristig hergerufen habe.
Schon gut.
Was willst du mir denn mitteilen?
Ich hätte da eine Bitte.
Aber … Heute bist du irgendwie anders?
W-Wer weiß?
Irgendwie erwachsener als sonst vielleicht?
Na ja, die starren mir
alle immer nur auf die Brüste.
Also möchte ich die mal verstecken.
Dann ist das Kleid vielleicht …
Ich dachte,
heute wäre ein besonderer Anlass.
Du bist doof, Nor.
Entschuldige.
Ich hab mir nur Sorgen gemacht.
Immerhin bist du meine
beste Kindheitsfreundin.
Beste hin oder her.
Worte reichen da nicht.
D-Dann …
Darf ich dich umarmen?
Ja, warum nicht?
Dann … mach ich das mal.
Dein Duft beruhigt mich enorm.
Außerdem …
Nor Stalgia
Einige Stunden zuvor
Ähm, Olivia?
War da was?
M-Meisterin …
Was denn?
Ich würd gern einen Skill erschaffen, der mir
bei der Prüfung der Heldenakademie helfen könnte.
Prüfung? Nichts geht über Bescheißen!
Du bist echt ein Bösewicht.
Du bist einfach ein viel zu guter Junge.
Deshalb hat man dir deine Arbeit abgeluchst.
Er verbraucht zwar 300 LP,
aber ich kann einen Skill empfehlen.
Und?
Sag mir, was ich machen soll!
Das wäre …
Expertenblick
Lässt dich genaue Informationen
zu Personen und Objekten erfahren.
Der Skill „Expertenblick“,
der dich jede Information sehen lässt.
Wenn du den besitzt,
ist die Prüfung ein Klacks!
Danke, Ema.
Alles gut. Ist ja wie eine Art Begrüßung.
Gut. Ich erschaffe mir
den Skill „Expertenblick“.
Nor Stalgia
Skills
„Großer Weiser“
„Erschaffung“ „Bearbeitung“ „Zuteilung“
„LP-Umwandlung“
„Steingeschoss“
„Expertenblick“
Dann probiere ich ihn gleich mal aus.
Spezies: Mensch
Beruf: Bibliothekarin
Skills: Dolchkampfkunst, beidhändig, Stufe C
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUnbewaffneter Kampf
Ema Brightness
Es klappt! So schaff ich locker die Prüfung!
Ich muss Ema dafür danken.
Meine Schultern sind ganz steif.
Meine Brüste sind einfach zu schwer.
Gut!
Skill
Hühnerbrust
Ich habe „Hühnerbrust“
erschaffen und an Ema verteilt.
Für Erschaffung benötigt
Zuteilung an Ema
Insgesamt kostet mich das 80 LP.
So!
Huch?
W-Was passiert hier?!
W-Warum?!
Was soll das?!
Jetzt werden deine Schultern
nicht mehr steif sein.
Und es gibt auch viele, die auf flache
Brüste stehen. Nicht schlecht, oder?
Ist das dein Ernst?
Ja.
Aber ich mag lieber große Brüste.
Mach das sofort wieder rückgängig!
Du bist doof, Nor!
Schlussendlich machte ich die Änderungen
mit „Bearbeitung“ rückgängig.
LP-Verschwendung …
Heldenakademie
Am Tag der Prüfung
Und, schaffst du es?
Natürlich.
Sprösslinge von Baronen und Vize-Grafen.
Die sind ganz anders als wir Ritter.
Wir beginnen nun mit der Aufnahmeprüfung!
Euer Auftrag ist es,
Rohmaterialien von Monstern zu sammeln.
Wir bewerten, wie viel ihr mitbringt
und wie selten die Materialien sind.
Für die Prüfung werdet ihr euch
in Teams von drei Personen zusammentun.
Wer nichts zurückbringt, fällt durch!
Das wäre alles.
Wir müssen Teams bilden?
Davon wusste ich nichts.
Ich muss schnell Partner finden.
Entschuldigung … Würdet ihr mit mir …
Hä?
Entschuldigung!
Du stinkst nach jämmerlichem Ritter.
Was ein Glück!
Ähm …
Ich arbeite nicht mit Ausschuss zusammen.
Uff …
Hallo!
Ausschuss …
Warum tun wir uns nicht zusammen?
Huch?!
Hallöchen, Nor.
E-Ema?!
Was machst du denn hier?!
Was ist mit der Bibliothek?!
Hab gekündigt.
Ich werd auch versuchen,
auf die Heldenakademie zu kommen.
U-Und deshalb hast du einfach gekündigt?!
Na ja, du bist ja nicht mit mir dort.
Huch?!
Ach, bist du doof, Nor.
Wir tun uns jetzt zusammen!
Hey …
Darf ich bei euch mitmachen?
Huch?
Ich heiße Lenore Bludon.
Ich brauch keine Höflichkeitsfloskeln.
Mein Name …
Ich heiße Ema Brightness.
Brightness?
Ah. Baron Brightness.
Ich bin Nor Stalgia.
Deinen Namen brauch ich nicht.
Wer merkt sich schon
den Namen eines Ritters?
Huch?
Nun denn! Bis morgen Mittag werdet
ihr Rohmaterialien von Monstern sammeln.
Auf welche Art ihr das tut,
sei euch überlassen.
Fangt an!
Zum Marktplatz!
Wir kaufen sie!
M-Man kann die Materialien
auch einfach kaufen?!
So scheint es.
Er hat nichts davon gesagt,
dass man sie erlegen muss.
Wir gehen jetzt einfach getrennte Wege.
Seid mir kein Klotz am Bein, niederer Adel.
Die Reichen haben also
schlussendlich einen Vorteil?
Jo …
Was hast du vor, Nor?
Wenn wir jagen gehen, bin ich auch dabei.
Nein, warte einfach hier.
Ich habe da schon eine Idee.
Huch?
In versteckten Dungeons sollte es
auch viele seltene Monster geben!
Deshalb habe ich mich sogar
ins dritte Untergeschoss gewagt.
Und dann kommt so was?!
Dead Reaper
Skills: „Insta-Kill-Schnitt“
Ich bin nur Level 23.
Wer von seiner Sense
getroffen wird, stirbt.
Kann ohne Resistenzen
nicht verhindert werden.
Wenn der mich mit der Sense erwischt,
bin ich sofort tot!
Äh … Mit dem Skill Bearbeitung
könnte ich doch dem
sofortigen Tod entkommen …
Skill „Insta-Kill-Schnitt“
Löschungskosten
in LP:
Unmöglich! Dafür müsst ich achtmal sterben!
Nor Stalgia
Ich hab ihm den Skill
„Schwergewicht“ angehängt, …
der ihn auch langsamer gemacht hat,
aber das hat mich direkt 200 LP gekostet!
Ich fühl mich so schwach.
Wenn meine LP aufgebraucht werden,
schwindet meine Lebenskraft.
Aber … Ich muss …
Ich muss es einfach durchziehen!
Ich verwende 100 LP und
Nor Stalgia
ändere per „Bearbeitung“
die Größe des Steingeschosses auf 100 cm.
Du bist ziemlich abgemagert.
Isst du auch genug?
Der hier sollte deinen Magen füllen!
„Steingeschoss 100“!
Nor Stalgia
Das war anstrengend …
Nun denn …
Ich verkünde nun die drei
besten Teams der Aufnahmeprüfung!
Er hat unser Team bislang
noch nicht aufgerufen.
J-Ja …
Auf Platz drei: Team Genos!
5.890 Punkte!
Platz zwei: Team Elisabeth!
11.550 Punkte!
N-Noch immer nicht …
Vielleicht hatten wir zu wenige Punkte?
E-Es sollte eigentlich gereicht haben.
Denn meine Meisterin hat …
Das hier.
Es wäre nicht ungewöhnlich,
wenn ich den zur Prüfung mitbrächte, oder?
Ne.
Es sollte zumindest normaler sein als ein goldener
Schleim, den es auf diesem Kontinent nicht gibt.
Das Ding ist ein Schwächling.
Sollte kein Problem sein.
A-Aber …
Wenn wir jetzt nicht
aufgerufen werden, dann …
Auf Platz eins:
Team Lenore!
128.000 Punkte!
120.000?
Und 8.000.
Unter ihren Materialien befand sich
der Schädel eines teuflichschen Dead Reapers.
Das bedeutet, dass sie mit der höchsten
jemals erreichten Punktzahl bestanden haben!
Wie soll das bitte
ein Schwächling gewesen sein, Meisterin?!
Hm. Vielleicht hab ich da was verkackt.
Für mich sind Dead Reaper Schwächlinge.
Wenn ein Schüler einen erlegt,
ist das wohl ein Wunder?
Ach, was soll’s?
Und so bestand ich ohne Probleme
die Aufnahmeprüfung der Heldenakademie.
Meine Familie war aus dem Häuschen
und hocherfreut.
Aber nur bis wir erfuhren,
wie teuer das Schuldgeld war.
300.000 Lire?!
Wo soll ich das Geld hernehmen?!
Hm?
Nächstes Mal: „Die Gilde und die Empfangsdame“.
„Die Gilde und die Empfangsdame“
Shiratama