Numerosi dungeon sono sparsi per il mondo.
Si dice che in alcuni di essi ci siano pericolosi
labirinti ad ostacolare gli avventurieri.
Mai scoperti.
Inesplorati.
Irraggiungibili.
La gente chiama questi luoghi ricchi di mistero...
dungeon nascosti!
Benvenuto...
Vieni avanti, o valoroso giovane.
Ti aspetto al secondo piano.
Da questa parte.
#01 "Un potente set di abilità"
Io, Noir Stardia, sono il terzogenito di un nobile.
Dopo essermi diplomato
alla Scuola Preparatoria Jastal,
ho deciso di abbandonare gli studi
e di cercarmi un lavoro.
Oggi doveva essere il mio primo giorno di lavoro, ma...
Padre? Madre? Che succede?
Riguardo alla biblioteca
presso la quale hai trovato lavoro...
Sì, oggi è il mio primo giorno.
Il fatto è che il figlio del visconte ha interferito,
non potrai più lavorarci.
Società Aristocratica
Saremo anche nobili, ma la famiglia Stardia
ricopre il semplice rango di baronetto.
Baronetto
Visconte
Barone
Conte
Marchese
Duca
Bibliotecario
Barone
Visconte
Conte
Siamo nobili poveri che non hanno speranze
contro quelli di rango più elevato.
Padre, alzate la testa, vi prego.
Per voi non provo altro che risentimento... cioè, rispetto.
Guarda che lo so che intendevi la prima!
Ma immagino che la vera domanda sia...
Che faccio adesso?
Padre di merda. Volevo dire, nobile Padre.
Stavolta non hai nemmeno esitato!
Ho avvertito chiaramente la tua cattiveria!
Capisco la tua rabbia, figlio mio!
Io non lo accetto!
Chi ha osato rubare il lavoro al mio adorato fratello?
Andrò a parlarci di persona!
Alice, apprezzo il pensiero,
ma qui si parla del figlio di un visconte.
Ma... non è giusto, mio caro fratello!
Ci sono! Perché non fai l'esame
per l'Accademia degli Eroi?
L'Accademia degli Eroi, eh?
Quelli che si diplomano lì possono diventare
cacciatori di mostri o cavalieri reali.
In parole povere, sei a posto per tutta la vita.
Non riuscirei mai a superarlo.
Dovresti almeno provarci!
Se non dovessi farcela, ci penserò io
a prendermi cura di te, fratellone!
V-Va bene...
Noir!
Eeeehi!
Buongiorno!
Buongiorno a te, Emma.
Lei è Emma Brightness.
È nata in una famiglia di baroni,
il che vuol dire che è molto ricca,
però i nostri genitori sono amici
e quindi lo siamo anche noi due fin da piccoli.
A partire da oggi siamo entrambi bibliotecari!
Facciamo del nostro meglio!
In realtà, Emma, a questo proposito..
Q-Q-Quindi... non puoi fare il bibliotecario?
Ma questo...
S-Sei molto delusa?
Beh, il fatto è che...
avevo grandi notizie!
Riguardo alla tua abilità.
Abilità? Intendi il mio Grande Saggio?
Abilità [Grande Saggio]
Grande Saggio è la mia sola e unica abilità.
Dice all'utilizzatore tutto ciò che c'è da
sapere sul mondo (persino l'inspiegabile)
Mi dice tutto ciò che c'è da sapere sul mondo.
È un'abilità piuttosto rara.
I miei genitori hanno fatto i salti di gioia quando
hanno fatto valutare le mie capacità in chiesa.
Ma è meraviglioso, figlio mio!
Oh, che meraviglia!
Tuttavia...
non riesco a usare l'abilità Grande Saggio.
Che tempo farà domani?
O meglio, ci riesco...
Soleggiato!
ma ogni volta che lo faccio,
mi viene un mal di testa tanto forte
che preferirei morire.
Ecco perché non la uso.
Giusto ieri mi è capitato di sfogliare
i testi antichi
e ho trovato questo passaggio:
"Ogni volta che il grande saggio del passato, Marlin,
era tormentato da tremendi mal di testa,
chiedeva baci alle sue mogli."
Perché mai?
Evidentemente era un rimedio efficace
contro il mal di testa! Ovvio!
Eh?
H-Ha senso, non credi?
In realtà potresti aver ragione...
T-Ti andrebbe di fare una prova?
Ne sei sicura?
B-B-Beh, con chi altri vorresti tentare?!
È solo un bacio! E noi ci conosciamo da sempre...
E siamo praticamente adulti, ormai!
Se è così...
Eh?!
A-Aspetta!
Troviamo un posto più adatto...
P-Procedi pure.
Spero tu sia pronta.
Puoi farcela!
Rispondi alla mia richiesta, Grande Saggio.
Come desideri.
Devo diventare più forte se voglio superare l'esame
per l'Accademia degli Eroi.
C'è un modo efficace per diventare forti?
Devi esplorare un dungeon nascosto.
Un dungeon nascosto? Qual è il più vicino?
C'è una caverna 15.000 metri a sud-ovest di qui.
Attiva l'interruttore sulla parete
e troverai il Labirinto Infini—
Il mal di testa mi sta uccidendo!
Dobbiamo baciarci di nuovo?
Sì, ti prego!
Mi sta passando...
La testa... ti fa male ancora?
Sì...
Ho tutto l'equipaggiamento che mi serve.
Ho persino preso in prestito una spada da mio padre.
È qui che si trova l'interruttore?
Per aprire la porta è necessaria la formula magica.
E la formula in questione è...
"Dungeon nascosto in cui solo io posso entrare!
Permettimi di allenarmi in segreto
per diventare il più forte del mondo!"
Da questa parte.
E-Ehm... Sei viva, vero?
Prego... tocca la mia testa.
Mi chiamo Olivia Servant!
Mi chiamo Olivia Servant,
sono un'avventuriera di super super prima qualità
Sono un'avventuriera
di super super super prima qualità!
Vedi, mi sono imbattuta in questo dungeon nascosto
durante una delle mie passeggiate.
Ho capito da sola come accedervi e sono entrata.
Ho incontrato un mostro al secondo piano
e l'ho fatto fuori in due secondi.
Stava andando tutto bene,
ma poi si è attivata una trappola.
E da quel momento di 200 anni fa
sono rimasta incatenata qui.
200 anni?!
Allora ti libero subi—
Fermo, un momento! Queste sono catene speciali,
si chiamano Catene della Morte.
Se le spezzi, puoi anche dire addio a Olivia.
Eh? E allora perché mi hai fatto venire fin qui?
Ero in cerca di qualcuno con cui parlare.
Ero convinta che nessuno potesse sentirmi,
ma poi sei comparso tu!
Non hai idea di quanto
io abbia aspettato questo momento!
Piuttosto, se hai trovato questo dungeon,
devi avere un gran potenziale.
Come ti chiami?
Noir Stardia.
Noir, eh?
E dimmi, cosa ti porta fin qui?
Beh...
Tutto chiaro, ho capito.
Ma sono certa che il Grande Saggio
abbia detto anche questo!
"La super sexy Olivia è sigillata al secondo piano!"
No. Sono piuttosto sicuro che
non sapesse della tua esistenza.
Beh, pazienza. Quindi vuoi diventare più forte, giusto?
Se è così puoi avere le mie abilità.
Eh?
Non posso andarmene nel breve termine...
Quindi dai, poggia la fronte contro la mia.
I-In questo modo?
Ta-dà!
Adesso sì che sei pieno di abilità, Noir.
Le mie, ovviamente.
Ora posso morire senza rimpianti.
Ehi, aspetta! Non puoi mica morire così!
Come se potessi davvero morire.
D'ora in poi, puoi chiamarmi "Maestra".
Ora ti farò un breve riassunto delle mie abilità.
L'abilità Creazione.
In pratica puoi creare
qualsiasi abilità ti venga in mente.
L'abilità Concessione.
Ti permette di donare a persone e oggetti
le abilità che hai creato.
Noir
Ali
L'abilità Modifica.
Noir
Ali
Ti permette di modificare le tue abilità
o quelle degli altri.
————
Quindi Creazione, Concessione e Modifica.
Abilità
Creazione
Concessione
Modifica
In base a quanto saprò sfruttarle,
potrò creare attacchi spaventosamente potenti.
Ma fa' attenzione.
Per usare queste abilità
hai bisogno di life points, o LP.
Life points
Più potente è l'abilità, più LP consuma,
Lento
Veloce
per cui assicurati di sfruttare la Conversione dei LP.
Conversione dei LP
Conversione dei LP?
Se fai qualcosa di piacevole,
la tua soddisfazione viene convertita in LP.
Soddisfare i tuoi impulsi sessuali, ad esempio.
Il contatto con una persona dell'altro sesso
che trovi affascinante.
Poi c'è la fame.
Va bene sia mangiare cibi deliziosi
che assaporare delle prelibatezze.
E poi c'è il desiderio per le cose terrene.
Guadagna tanta grana e spendila
come se non ci fosse un domani.
Q-Quindi mi stai dicendo di diventare un edonista.
Oh, a proposito.
Se i tuoi LP scendono a zero, muori.
Questo magari potevi dirmelo prima.
Quanti LP hai al momento?
Concentrati.
V-Va bene.
550.
550, eh? Perché non fai una prova
con l'abilità Creazione, allora?
D'accordo.
Allora vado.
Creazione: Proiettile di Pietra.
Abilità
Proiettile di Pietra
Noir Stardia  LP.550
Abilità [Grande Saggio]
Abilità\h[Creazione] [Modifica]
Abilità [Concessione]
Abilità [Conversione dei LP]
Abilità\h[Proiettile di pietra]
Proiettile di Pietra condensa la polvere
nell'aria davanti alla mia mano...
e la usa per colpire!
L-L'ho sconfitto...
Ora però mi sento stanco.
D'ora in poi devo capire come racimolare LP.
Ma per oggi...
Oh, fratellone!
Le mie gambe sono comode come cusciotto... ehm, cuscino?
Ah, mi sento di nuovo vivo.
Potresti darmi anche un abbraccio
della buonanotte?
Sono davvero fortunato ad avere
una sorellina tanto carina e gentile!
Noir Stardia
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Scusa l'attesa, Noir.
Scusa se ti ho chiamato così all'improvviso.
Ma no, figurati. Di cosa volevi parlare?
Avrei un favore da chiederti.
Aspetta, oggi mi sembri un po' diversa.
T-Tu dici?
In genere sei più pudica...
Beh, perché mi fissano tutti il seno!
È naturale che io cerchi di nasconderlo.
Non sono certo che questo vestito aiuti...
Certo che no, perché oggi
dovrebbe essere un giorno speciale!
Noir, sei un idiota.
Scusa! Ero solo preoccupato per te.
Dopotutto ci conosciamo da sempre, sei preziosa per me.
Dirmi che sono preziosa non basta mica!
A-Allora... posso abbracciarti?
C-Certo...
Va bene... allora vado.
Il tuo profumo è così rilassante.
Per non parlare di...
Noir Stardia
Qualche ora prima
Quindi, Olivia...
Qualcuno ha parlato?
M-Maestra...
Sì?
Speravo di creare un'abilità che mi aiutasse
con l'esame per l'Accademia degli Eroi.
Questo si chiama barare!
Sei tremenda, lo sai vero?
E tu invece sei troppo santarellino.
Ecco perché ti hanno soffiato il lavoro.
Consuma ben 300 LP, ma ho l'abilità giusta per te.
Ti interessa?
Sì, ti prego!
In tal caso...
Occhio Perspicace
Permette di sbirciare
le informazioni su ogni
creatura o oggetto
Questa abilità consente di sbirciare
ogni tipo di informazione...
Occhio Perspicace!
Con questa potrai affrontare l'esame senza problemi!
Grazie, Emma.
Figurati. In pratica è come un semplice saluto.
Bene, ora posso creare
l'abilità Occhio Perspicace con Creazione.
Noir Stardia  LP.950
Abilità   [Grande Saggio]
Abilità  \h[Creazione] [Modifica]
Abilità \h [Concessione]
Abilità \h [Conversione dei LP]
Abilità \h [Proiettile di Pietra]
Abilità   [Occhio Perspicace]
Noir Stardia  LP.650
Facciamo una prova.
Emma Brightness  Lv.17
Specie
Professione
Abilità
[Umana]
[Bibliotecaria]
[Due Pugnali (Grado C)]
[Colpo di Vento]
Le vedo!
Questo vuol dire che supererò l'esame di sicuro!
Devo ringraziare Emma come si deve.
Ah, sento le spalle così rigide.
Il mio seno è troppo pesante.
Ci sono!
Abilità
Tette Piccole
Userò Creazione e poi assegnerò a Emma
l'abilità Tette Piccole.
Servono 80 LP in totale per fare tutto...
Necessari per Creazione         LP.30
Concessione a Emma              LP.50
Ecco!
C-Cos'è successo?!
C-Come? Perché?!
Ora le tue spalle non saranno più tanto rigide.
Tranquilla, le tette piccole piacciono
a tantissime persone. Non è fantastico?
Ma fai sul serio?
Certo!
Anche se devo dire che io le preferisco grandi.
Ridammi subito le mie tette, brutto idiota!
Alla fine ho usato Modifica
e le ho fatte tornare come prima.
Che spreco di LP...
Accademia degli Eroi        Il giorno dell'esame
Credi di farcela?
Ma certo.
Baroni e visconti...
Sono su tutto un altro livello
rispetto a un baronetto come me.
Comincerà ora l'esame d'ingresso.
Dovrete raccogliere materiali dai mostri.
Verrete giudicati in base alla quantità e alla rarità
dei materiali che riporterete qui.
Si tratta di una competizione a squadre,
vi dividerete in gruppi di tre.
Se tornerete a mani vuote, sarete bocciati!
È tutto!
Dobbiamo formare una squadra?
Nessuno ce l'aveva detto.
Farò meglio a sbrigarmi a trovare qualcuno.
S-Scusatemi. Vi andrebbe di...
Hm? Puzzi di baronetto.
Uhm...
No, non mi va di associarmi
a della spazzatura come te.
Spazzatura, eh?
Ehi, facciamo squadra insieme?
Ehilà, Noir!
E-Emma? Tu che ci fai qui?
E il tuo lavoro da bibliotecaria?
L'ho lasciato. Ho deciso di provare
anch'io ad entrare all'Accademia degli Eroi.
N-Non posso credere tu l'abbia lasciato così...
Beh, non mi permetteva di stare con te.
Noir, che stupido che sei.
Dai, facciamo squadra insieme.
Ehi, volete formare un gruppo?
Mi chiamo Lenore Bludon.
Non c'è bisogno di essere formali con me.
Più siete informali, meglio è.
Io sono Emma Brightness, mia signo... Lenore.
Brightness? Ah, una famiglia di baroni.
Io mi chiamo Noir Stardia.
Non ho chiesto il tuo nome.
Perché dovrei disturbarmi a ricordare
il nome di un baronetto?
Bene, ci siamo!
Raccogliete più materiali possibile
entro domani a mezzogiorno.
Potete ottenerli in qualunque modo preferiate.
Iniziate!
Il mercato!
Comprerò tutto io!
Q-Quindi si possono anche comprare?
Immagino di sì. Non ha mai detto che
è obbligatorio sconfiggere i mostri, per cui...
Dividiamoci.
Vedi di non trascinarci a fondo, Signor
Gradino Più Basso della Scala Aristocratica.
Chi è più ricco parte avvantaggiato, a quanto pare.
Già...
Che hai intenzione di fare, Noir?
Se vuoi raccogliere materiali cacciando,
vengo insieme a te.
No, tu aspetta qui, Emma.
Ho un'idea.
Ero certo di trovare tantissimi mostri rari
nel dungeon nascosto.
Ecco perché sono salito al terzo piano, però...
Stiamo forse scherzando?!
Io sono ancora al livello 23...
Mietitore Lv.99
Abilità [Fendente Mortale]
Abilità  Ogni danno inferto al nemico con la
Abilità  Falce si tradurrà in Morte Istantanea.
Abilità  Questo effetto può essere evitato
Abilità  solo tramite specifica resistenza.
Senza contare che se mi prende con quella falce
per me è morte istantanea.
S-Se usassi l'abilità Modifica per eliminare
il suo attacco che causa Morte Istantanea...
Abilità [Fendente Mortale]
LP per eliminare:  4000
Impossibile! Morirei letteralmente 8 volte!
Noir Stardia
Ho creato l'abilità Pesante
e l'ho assegnata al Mietitore.
Per ora sono riuscito a fermarlo, ma...
mi è costata 200 LP.
Mi sento mancare le forze...
Ho perso così tanti LP
da sentire la mia vita che fluisce via...
Però... devo farcela...
Non c'è altra scelta!
Userò 100 LP per l'abilità Modifica
e ingrandirò il Proiettile di Pietra fino a 100 cm!
Noir Stardia
Proiettile di Pietra
Sai, ti trovo un po' troppo magro.
Sicuro di mangiare a sufficienza?
Ecco a te. Questo dovrebbe saziarti!
Proiettile di Pietra 100!
Noir Stardia
S-Sono esausto...
Ora annuncerò le migliori tre squadre
stando ai risultati dell'esame d'ingresso.
Non ha ancora nominato il nostro gruppo.
G-Già...
Al terzo posto, il Team Genos con 5.890 punti.
Al secondo posto, il Team Elizabeth con 11.550 punti!
N-Niente ancora, non ci ha nominati.
Forse non siamo proprio entrati in classifica...
D-Dovremmo essere andati bene...
Cioè, la Maestra ha detto...
Non risulterebbe strano
se portassi questo all'esame?
In effetti sì.
Ma è sicuramente meglio di uno slime dorato,
che non esiste in questo continente.
Tanto è un mostro come un altro, andrà bene.
P-Però... se non ci nominano nemmeno...
E al primo posto...
il Team Lenore con 128.000 punti!
128...
128.000...
Tra i loro materiali hanno portato
il teschio del diabolico mietitore.
Con questo punteggio passano l'esame
e allo stesso tempo riscrivono la storia.
C-Che dicevi riguardo al fatto che
si trattava di un mostro qualunque, Maestra?
Ops, colpa mia.
Un mietitore per me è una cosa da nulla,
ma immagino che per uno studente
ucciderne uno sia una specie di miracolo.
Beh, pazienza.
E così ho passato senza problemi
l'esame per l'Accademia degli Eroi.
La mia famiglia ne è entusiasta
e questo ha messo tutti di buonumore.
O almeno era così fino a quando
abbiamo visto la tassa d'iscrizione.
300.000 rel?
Come mi procuro tutti questi soldi?
Prossimo episodio, "La gilda e l'addetta alla reception".
#02 "La gilda e l'addetta alla reception"
Illustrazione: Shiratama