В этом мире полно подземелий.
Говорят, в некоторых сокрыты
опасные лабиринты,
что возникают на пути
искателей приключений.
Не открытых.
Нехоженых.
Недосягаемых.
Эти полные тайн места люди называют...
скрытыми подземельями!
Добро пожаловать...
Ступай же вперёд, храбрец.
Я жду тебя на втором этаже.
Сюда.
Серия 1: «Сильный набор навыков»
Я Нуар Стардия, третий
сын в семье аристократа.
Закончив подготовительную
школу Джасталь,
я не стал учиться дальше и пошёл работать.
Сегодня я должен был
заступить на работу, но...
Мама? Отец?
В чём дело?
Библиотека, в которую я
тебя вроде как устроил...
Да, сегодня мой первый день там.
Дело в том, что вмешался сын виконта,
так что работать там ты не сможешь.
А?
Общество аристократов
Пусть мы и аристократы,
но Стардия — баронеты.
Баронет
Виконт
Барон
Граф
Маркиз
Герцог
Библиотекарь
Барон
Виконт
Граф
Мы бедные дворяне, бессильные
перед высшим чином.
Отец, пожалуйста, подними голову.
Я всем сердцем осуждаю тебя...
то есть обожаю.
Первые слова ты явно сказал серьёзно!
Но теперь нужно понять...
что мне делать?
Вшивый папаша...
то есть отец.
Ни на секунду даже не задумался!
Злоба так и сквозит!
Я чувствую твой гнев, сын!
Я не потерплю подобного!
Какой злодей отнял работу
у моего дорогого брата?
Я сама с ними поговорю!
Алиса, мне приятно, но речь
идёт о сыне виконта.
Ага! Ага!
Но... это попросту нечестно, дорогой брат!
Точно! Не хочешь пройти вступительные
в академию героев?
Академия героев?
Её выпускники могут стать охотниками
на монстров или королевскими рыцарями.
Поступил туда и считай, что жизнь удалась.
У меня ни за что не выйдет.
Попробуй хотя бы!
Если не сможешь, я буду заботиться о тебе!
С-спасибо...
Нуар!
Эй!
Доброе утро!
Доброе, Эмма.
Эмма Брайтнесс.
Родилась в семье барона,
то есть в состоятельной,
но наши родители дружат.
Да и мы знаем друг друга с детства.
С этого дня мы оба — библиотекари!
Будем стараться!
Эмма, тут такое дело...
Чего?!
П-получается... ты
не станешь библиотекарем?
Нет...
Но...
Т-тебя это так расстроило?
Так ведь...
У меня такие новости для тебя были!
Насчёт твоего навыка.
Навыка? Ты про навык Великого мудреца?
Навык [Великий мудрец]
«Великий мудрец» — мой единственный навык.
С его помощью можно узнать
о мире всё, даже то,
чему нет объяснений.
С его помощью я могу узнать о мире всё.
Навык довольно редкий.
Родители прыгали от
счастья, когда в церкви выявили навык.
Прекрасно, сын мой!
Просто чудесно!
Но...
я не могу им пользоваться.
В: Какая завтра
\h\h\h\hпогода?
Ну, то есть я могу...
О: Солнечная!
Но при использовании
голова трещит так сильно,
что проще умереть.
Поэтому я его не использую.
Я вчера древние тексты просматривала,
и там было написано...
«Когда разум Марлина, старого мудреца,
поражала невообразимая боль,
он требовал от жён, чтобы те целовали его».
Но зачем?
Они помогали ему от
головных болей, вот зачем!
Чего?
Л-логично же, разве нет?
Может, ты и права.
Х-хочешь попробовать?
Ты уверена?
Т-так а с кем ещё тебе пробовать?!
Обычный поцелуй!
А мы всю жизнь знакомы...
И мы уже точно взрослые!
Ну тогда...
А?!
П-погоди.
Найдём место получше...
П-приступай.
Надеюсь, ты готова.
Всё получится!
Внемли вопросу моему, Великий мудрец.
Как пожелаешь.
Я хочу стать сильнее, чтобы
поступить в академию героев.
Как это сделать лучше всего?
Исследуй скрытое подземелье.
Скрытое? Какое из них ближе всего ко мне?
В пятнадцати тысячах метров
к юго-западу отсюда есть пещера.
Используй переключатель в стене
и найдёшь Бесконечный лаби...
Голова раскалывается!
Поцелуемся ещё раз?
Да, прошу!
Боль уходит...
Голова...  всё ещё болит?
Да.
Экипировался по максимуму.
Даже у отца меч одолжил.
Это и есть переключатель?
Ход откроется при помощи заклинания.
Оно называется...
«Подземелье, куда лишь мне есть ход!
Позволь втайне обучаться,
чтобы стать сильнейшим»!
Сюда.
Т-так... ты же жива?
Коснись моей головы.
Я Оливия Сервант!
Я Оливия Сервант
классная прекрасная искательница приключений
Классная прекрасная искательница приключений!
Во время одной из вылазок я наткнулась
на это скрытое подземелье.
Я сама разобралась, как в него войти.
На втором этаже я встретила монстра,
уничтожив его за две секунды.
Всё шло как по маслу,
а потом сработала ловушка.
С тех пор я нахожусь в плену уже двести лет.
Двести?!
Сейчас, я сниму...
Нет, нельзя.
Это не просто цепи, это Цепи смерти.
Обрубишь их, и Оливии конец.
А? Зачем тогда ты меня позвала?
Я хотел с кем-то поговорить.
Думала, что уже никто меня
не услышит, а тут появился ты!
Не представляешь, сколько я ждала!
Как бы там ни было, ты явно на многое
способен, раз нашёл это подземелье.
Как звать?
Нуар Стардия.
Нуар?
Так что привело тебя сюда?
В общем...
Ясно. Я тебя поняла.
Но Великий мудрец наверняка
сказал ещё и это!
«Красотка Оливия заточена
на втором этаже»!
Нет. О тебе не было ни слова.
Ну и ладно.
Так ты хочешь стать сильнее?
Тогда возьми мои навыки.
Что?
Я тут ещё долго стоять буду...
Так что коснись моего лба своим.
В-вот так?
Та-тара-там!
Ты в буквальном смысле
получил мои навыки, Нуар.
Теперь можно умереть
без всяких сожалений.
Стойте!
Нельзя же так умирать!
Да не буду я умирать.
Отныне зови меня учителем.
Итак, расскажу тебе вкратце
о своих навыках.
Навык «Созидатель».
Ты можешь создать любой навык,
на какой хватит воображения.
Навык «Даритель».
Передача созданных тобою навыков
другим людям или предметам.
Нуар
Крылья
Навык «Редактор».
Нуар
Крылья
Дарованные тобою навыки можно изменять.
————
Получается...
Созидатель, Даритель и Редактор.
Созидатель
Навыки
Даритель
Редактор
Используя их как надо, можно
создать безумно сильную атаку.
Но будь осторожен.
Для их использования тебе
понадобятся очки здоровья, ОЗ.
Очки здоровья
Чем сильнее навык, тем больше
очков он расходует,
Быстро
Медленно
так что не забывай преобразовывать очки.
Преобразование  очков здоровья
Преобразовывать здоровье?
Совершаешь нечто приятное, и твоё
удовлетворение превращается в ОЗ.
Что?
Скажем, сексуальная потребность.
Тесная связь с противоположным полом.
Дальше идёт голод.
Вкусная еда и проба
деликатесов даёт очки.
Ну и земные желания.
Греби всё к себе и трать
без зазрения совести.
Т-то есть мне надо стать гедонистом.
И ещё, для справки, если ОЗ
упадут до нуля, ты умрёшь.
Об этом стоило сказать сразу.
Сколько у тебя сейчас очков?
Сосредоточься.
Х-хорошо.
Пятьсот пятьдесят.
Вот как? Тогда не хочешь попробовать
использовать «Созидатель»?
Ладно. Попробую.
Бульк.
Созидатель: Каменная пуля.
Навык
Каменная пуля
Навыки [Великий мудрец]
Навык \h[Созидание] [Редактор]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Даритель]
Навык \h[Преобразование ОЗ] [Каменная пуля]
Нуар Стардия  ОЗ - 550
Бульк, бульк, бульк.
Каменная пуля воплощает перед
моей рукой сжатую землю...
и стреляет ею!
П-победил...
Но сил что-то не осталось.
Придётся планировать, как зарабатывать
себе очки здоровья.
Но пока...
Брат!
Ну как?.. Тебе удобно лежать на моих ногах?
Прямо заново родился.
Можешь меня перед сном ещё обнять?
А?!
Мне так повезло с такой
доброй и милой сестрой!
Нуар Стардия
Подземелье, куда лишь мне есть ход!
Долго ждал, Нуар?
Это ты прости, что так
внезапно позвал тебя.
Ничего. О чём хотел поговорить?
У меня просьба.
Ты сегодня выглядишь иначе, кстати.
Д-думаешь?
Обычно ты сдержаннее ведёшь себя.
Так ведь все на мою грудь пялятся!
Как тут не прятать её.
В этом платье ты вряд ли её спрячешь.
Так сегодня должен был быть особый день.
Болван ты, Нуар.
Прости! Я просто волновался.
Я всю жизнь тебя знаю, ты дорога мне.
Мало просто сказать, что я тебе дорога.
Т-тогда... можно обнять тебя?
Давай...
Тогда... вот.
Твой запах так успокаивает.
Я уж молчу про...
Нуар Стардия
За несколько часов до этого
Оливия...
Послышалось?
У-учитель...
Да-да?
Я думал создать навык,
который помог бы мне
поступить в академию героев.
Здесь нужно жульничать!
Ужасный вы человек.
А ты слишком послушный мальчик.
Потому-то без работы и остался.
Есть один навык именно для тебя,
нужно триста очков.
Рассказать?
Пожалуйста!
Ну тогда...
Проницательный глаз
Позволяет узнать
нужное о любом
человеке или предмете
Навык, с которым можно узнать всё:
«Проницательный глаз»!
С ним можешь спокойно
идти на вступительный!
Спасибо, Эмма.
Не за что. Мы же будто здороваемся.
Так, теперь создам Проницательный глаз
с помощью Созидателя.
Нуар Стардия  ОЗ.950
Навык [Великий мудрец]
Навык \h[Созидатель] [Редактор]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Даритель]
Навык \h[Преобразование ОЗ]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Каменная пуля]
Навык \h[Проницательный глаз]
Нуар Стардия  ОЗ.650
Попробуем в деле.
Эмма Брайтнесс  Ур.17
Вид
Род деятельности
Навыки
[Люди]
[Библиотекарь]
[Владение двумя кинжалами (Класс В)]
[Удар ветра]
Вижу!
Теперь я точно пройду!
Надо её отблагодарить как следует.
Эх,  плечи затекли.
Грудь слишком тяжёлая.
Да!
Навык
Маленькая грудь
Уменьшу Эмме грудь с помощью Созидания.
В сумме нужно восемьдесят очков, но...
Для созидания требуется          ОЗ.30
Для дарения Эмме требуется    ОЗ.50
Вот так!
Ч-что это было?!
Ч-что? Почему?!
Теперь плечи не будут затекать.
Многие любят маленькую грудь.
Разве не здорово?
Ты это серьёзно?
Да!
Хотя я фанат больших.
Живо верни мне мою грудь, болван!
Пришлось с помощью
Редактора вернуть ей грудь.
Какая трата очков.
Академия героев        День вступительного экзамена
Уверен в себе?
Разумеется.
Бароны, виконты...
Я, баронет, им в подмётки не гожусь.
Вступительное испытание начинается.
Ваша задача — собрать
материалы с монстров.
Вас оценят по количеству
и редкости собранного.
Испытание командное, работать
будете в группах по три человека.
Вернётесь ни с чем — провал!
На этом всё!
Собрать команду?
Нас не предупреждали.
Надо скорее найти кого-то.
И-извините. Вы не...
А? От тебя баронетом несёт.
Простите...
С отбросами дружбу не вожу.
Отброс?..
Хочешь в команду?
Приветик, Нуар!
Э-Эмма?
Что ты здесь делаешь?
А как же библиотека?
Я ушла. Решила тоже попробовать
поступить в академию.
Н-не верю, что ты так легко ушла...
Так ведь нас разлучили...
Что?
Глупенький Нору.
Будем теперь командой.
Эй, объединимся?
Я Ленор Блюдон.
Без формальностей.
Так даже лучше.
Я Эмма Брайтнесс, миле... Ленор.
Брайтнесс? А, барон.
Нуар Стардия.
Тебя я не спрашивала.
Зачем мне запоминать имя баронета?
Что?
Итак...
Завтра к полудню соберите
как можно больше!
В способах вас не ограничивают.
Начали!
Рынок!
Я всё скуплю!
И-их и покупать можно?
Наверное. Он же не говорил,
что их нужно выбивать у монстров...
Будем действовать по отдельности.
Не будь обузой,
дно общества аристократов.
Похоже, вся власть
и правда в руках богатых.
Ага...
Что будешь делать, Нуар?
Если пойдёшь к монстрам, я с тобой.
Нет, ты будь здесь, Эмма.
Есть у меня идея.
Я знал, что в скрытом подземелье
полно редких монстров.
Поэтому пошёл на третий этаж...
Вы это серьёзно?!
Я всё ещё двадцать третьего уровня...
Навык [Казнящий удар]
Навык Любой урон, нанесённый врагу
Навык Косой приводит к Мгновенной смерти.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hОт эффекта не уклониться без
Навык особого сопротивления.
Жнец смерти Ур.99
К тому же умру, если подставлюсь под косу хоть раз.
Е-если с помощью Редактора
убрать у него Мгновенную смерть...
Навык [Казнящий удар]
ОЗ для удаления: 4000
Никак! Я восемь раз умру!
Нуар Стардия
Я создал навык Тяжести
и даровал его Жнецу.
Сейчас я смог его остановить,
но двести очков как и не было...
Такая слабость...
Я потерял столько ОЗ, что
чувствую, как жизнь уходит...
Но... я должен...
Иначе никак!
Потрачу на Редактора сто ОЗ и создам
Каменную пулю в сто сантиметров!
Нуар Стардия
Каменная пуля
Ты какой-то худой.
Нормально питаешься?
Вот. Ею ты точно наешься!
Каменная пуля 100!
Нуар Стардия
Уровень повышен!
С-сил нет...
Сейчас я объявлю тройку лучших
команд по результатам испытания.
Он нашу команду вообще не упомянул.
А-ага...
Третье место: команда Генос. 5 890 очков.
Второе место: команда
Элизабет. 11 550 очков.
Н-нас всё ещё нет.
Может, мы даже не попали...
В-всё должно быть хорошо.
Ведь учитель...
Ничего, если я принесу его на экзамен?
Ничего.
Лучше, чем золотая слизь,
которой на этом континенте нет.
Это мелкая сошка, не волнуйся.
Н-но... если нас не назовут...
И первое место...
Команда Ленор.
128 000 очков!
С-сто двадцать...
восемь тысяч...
Среди их материалов был
череп адского Жнеца смерти.
А значит, они проходят
и ставят абсолютный рекорд!
Какая уж это мелкая сошка, учитель?
Ой, извиняй.
Для меня жнец — пустое место,
но все сочли чудом то,
что его сразил ученик.
Ну и пусть.
И вот так я спокойно
поступил в академию героев.
Семья была на седьмом небе,
всем стало заметно легче.
А потом мы увидели вступительный взнос.
Триста тысяч релей?
И как мне заработать такую сумму?
Далее: «Гильдия и регистратор».
Серия 2: Гильдия и регистратор