Este mundo está repleto
de todo tipo de guaridas.
Algunas de ellas contienen laberintos
que superan a cualquier aventurero.
Sin descubrir.
Inexploradas.
Inalcanzables.
La gente suele llamar
a estos lugares llenos de misterio…
¡mazmorras ocultas!
Bienvenido…
Sigue adelante, alma intrépida.
Te espero en el segundo piso.
Por aquí.
#01 "Poderosas habilidades"
Me llamo Noir Stardia,
soy el tercer hijo de un noble.
Tras graduarme
de la preparatoria de Jastal,
decidí trabajar
en vez de seguir estudiando.
Hoy debía ser
mi primer día de trabajo, pero…
¿Padre? ¿Madre? ¿Qué sucede?
La biblioteca en la que ibas a trabajar…
Sí, hoy es mi primer día.
¡El hijo del vizconde se interpuso
y ya no podrás trabajar allí!
¿Qué?
Aristocracia
Aunque seamos nobles,
los Stardia somos simples baronetes.
Baronet
Vizconde
Barón
Conde
Marqués
Duque
Bibliotecario
Barón
Vizconde
Conde
Nobles pobretones e indefensos
ante nobles superiores.
Padre, levanta la cabeza.
Sabes lo mucho que te desprecio.
Digo, aprecio.
¡Sí me desprecias!
Ahora me pregunto,
¿qué es lo que voy a hacer?
Viejo de porquería. Digo, padre.
¡Esta vez ni lo disimulaste!
¡Pude sentir la malicia!
¡Siento tu enojo, hijo mío!
¡No lo toleraré!
¿Quién le arrebató el trabajo
a mi querido hermano?
¡Iré a hablar con él!
Alice, aprecio la intención,
pero es el hijo de un vizconde.
¡Pero siento mucha lástima por ti!
¡Ya sé! ¿Y si vas al examen para
ingresar a la academia de héroes?
¿La academia de héroes?
Quienes se gradúan de esa academia
se vuelven cazadores o caballeros.
Es decir, tienen la vida resuelta.
Jamás aprobaría.
¡Al menos inténtalo!
¡Si fallas, yo te mantendré!
Claro…
¡Noir!
¡Hola!
¡Buenos días!
Buenos días, Emma.
Esta es Emma Brightness.
Su familia es de barones,
es decir, acaudalada,
pero nuestros padres son amigos
y nos conocemos desde pequeños.
¡Vamos a trabajar juntos
como bibliotecarios!
Esforcémonos, ¿sí?
En cuanto a eso, Emma…
¡¿Qué?!
O sea, ¿que no vas a ser bibliotecario?
No…
Pero…
¿Tanto te decepciona?
¡Es que era la ocasión perfecta
para darte unas muy buenas noticias!
Es sobre tu habilidad.
¿Mi habilidad? ¿Gran sabio?
Habilidad [Gran sabio]
Gran sabio es mi única habilidad.
Le cuenta al usuario todo sobre el mundo
(Incluso lo desconocido)
Puede contarme cualquier cosa del mundo.
Es de lo más inusual.
Mis padres saltaron de alegría cuando
descubrieron mi habilidad en la iglesia.
Pero…
No puedo usar la habilidad Gran sabio.
P: ¿Cómo estará
el tiempo mañana?
De hecho, sí puedo…
R: ¡Soleado!
pero al utilizarla
me da una jaqueca tan intensa
que deseo la muerte.
Y por eso no la uso.
Ayer revisaba unos textos antiguos
y me encontré con algo que decía…
"Cuando Marlin, el antiguo gran sabio,
sufría de terribles jaquecas,
reunía a sus esposas
y les pedía que lo besaran".
¿Y por qué?
¡De seguro servían de algo
contra las jaquecas!
¿Qué?
Tiene sentido, ¿no?
No me parece imposible.
¿Quieres que nos besemos?
¿Segura?
¡Pues claro! ¿Con quién más lo harías?
¡Solo es un besito!
¡Y nos conocemos desde siempre!
¡Además, somos prácticamente adultos!
Entonces…
¡Espera!
Busquemos un lugar mejor…
Adelante…
Con tu permiso…
Ánimo.
Respóndeme, Gran sabio.
Adelante.
Quiero fortalecerme para aprobar
el examen de la academia de héroes.
¿Cuál es la manera más eficiente?
Explora una mazmorra oculta.
¿Una mazmorra oculta?
¿Cuál es la más cercana?
Hay una cueva a 15,000 metros
al suroeste de aquí.
Si activas el interruptor en la pared,
encontrarás el laberinto infini…
¡Qué dolor!
-¿Nos besamos de nuevo?
-¡Sí, por favor!
Ya no me duele tanto…
¿Aún te duele la cabeza?
Sí.
Traje el equipo adecuado.
Hasta tomé una espada de mi padre.
¿Será este el interruptor?
Hace falta un hechizo
para abrir la puerta.
Dicho hechizo es…
¡Mazmorra oculta
a la que solo yo puedo entrar,
quiero entrenar en secreto
para ser el más fuerte!
Por aquí.
Oye, estás viva, ¿cierto?
Toca mi cabeza, por favor.
¡Soy Olivia Servant!
Soy Olivia Servant
una aventurera de lo más, más, más genial
¡Una aventurera
de lo más, más, más genial!
Mientras paseaba, me encontré
con esta mazmorra oculta.
Descubrí cómo entrar yo solita.
Había un monstruo en el segundo piso,
pero lo maté en dos segundos.
Creía que todo iba bien,
pero se activó una trampa.
Y llevo 200 años atrapada aquí.
¡¿Doscientos años?! Te soltaré…
¡No, no! Son ataduras especiales
llamadas Grilletes mortales.
Si las cortas, me matas.
¿Eh? ¿Y para qué me llamaste?
Quería conversar con alguien.
¡Creía que nadie me escucharía,
pero de verdad llegó alguien!
¡No sabes lo mucho
que esperé este momento!
A todo esto, como encontraste esta
mazmorra, has de tener algún talento.
¿Cómo te llamas?
Noir Stardia.
Conque Noir, ¿eh?
¿Y qué te trajo por aquí?
Pues…
Ya veo. Te comprendo.
De seguro Gran sabio también te dijo:
"La bella y sensual Olivia
está atrapada en el segundo piso".
No, seguro que ni sabía de ti.
Bueno, da igual.
Pero quieres fortalecerte, ¿no?
En ese caso, te daré mis habilidades.
¿Qué?
No me sirven de mucho estando así…
En fin, ¿juntarías tu frente con la mía?
¿Así?
¡Tan, ta, tatán!
¡Acabas de obtener mis habilidades!
Ahora podré morir en paz.
¡Espera! ¡No te mueras!
Te la creíste.
Puedes llamarme "maestra"
a partir de ahora.
Te explicaré brevemente
cómo funcionan mis habilidades.
"Crear".
Con ella puedes crear cualquier
habilidad que se te ocurra.
"Otorgar".
Te permite otorgarles a personas
u objetos las habilidades que creas.
Noir
Alas
"Editar".
Noir
Alas
Te permite editar
tus habilidades o las de otros.
———
Habilidades
Crear
Crear, Otorgar y Editar.
Otorgar
Editar
Si las uso bien,
podría crear ataques muy poderosos.
Pero ten mucho cuidado.
Para usar mis habilidades,
necesitas puntos de vida, o PV.
Puntos de vida
Lento
Veloz
Y cuanto más poderosa sea
la habilidad, más PV consumirá,
así que procura utilizar
"Convertir PV" cuando ocurra.
Convertir PV
¿Convertir PV?
Si haces algo que se sienta bien,
tu satisfacción se convertirá en PV.
¿Qué?
Por ejemplo, saciar tu apetito
sexual con alguien que te atraiga.
También está el hambre.
Puedes comer cosas ricas o lujosas.
Por último, la codicia.
Puedes ganar y gastar dinero
con el mismo efecto.
¿Tengo que ser un hedonista?
Ah, pero si tus PV
llegan a cero, te mueres.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Cuántos PV tienes ahora mismo?
Concéntrate.
Claro…
Tengo 550.
Conque 550, ¿eh?
¿Por qué no intentas utilizar Crear?
De acuerdo.
Aquí voy.
Crear: Habilidad Bala de piedra.
Habilidad
Bala de piedra
Habilidad [Gran sabio]
Habilidad [Crear] [Editar] [Otorgar]
Habilidad [Convertir PV] [Bala de piedra]
Noir Stardia
Bala de piedra condensa el polvo
en el aire delante de mi mano…
¡y lo dispara!
Lo derroté…
Pero estoy exhausto.
Tendré que buscar
maneras de acumular PV.
Pero creo que por hoy…
¡Ay, hermano!
¿Estás cómodo en mi regazo?
Cielos, vuelvo a la vida.
¿Puedes darme un abrazo
de buenas noches?
¡¿Qué?!
¡Soy afortunado de tener
una hermanita tan buena y adorable!
Noir Stardia
La mazmorra oculta
a la que solo yo puedo entrar.
Siento la tardanza, Noir.
Siento haberte llamado sin previo aviso.
Descuida. ¿De qué querías hablar?
Necesito un favor.
Por cierto, luces diferente hoy.
¿Tú crees?
Normalmente eres más recatada.
¡Es porque todos me miran el pecho!
Claro que querría ocultarlo.
Pero ese atuendo no ayuda mucho…
¡Creí que esta sería
una ocasión especial!
Eres un tonto, Noir.
¡Lo siento! Estaba preocupado.
Eres mi querida amiga de la infancia.
¡No conseguirás nada solo con palabras!
Entonces, ¿puedo abrazarte?
Sí…
Bien, aquí voy.
Tu aroma es muy reconfortante.
Y también…
Noir Stardia
Hace unas horas
Oye, Olivia…
Hmm…
Maestra…
¿Dime?
Quiero hacer un hechizo que me ayude
con el examen de la academia de héroes.
¡Llegó la hora de hacer trampa!
Eres de lo peor.
Y tú eres demasiado santurrón.
Por eso te quitaron el trabajo.
Puedo recomendarte una habilidad,
pero te costará 300 PV.
¿Qué dices?
¡Cuéntame más!
Verás…
Ojo analítico
Echa un vistazo a la
información de cualquier
ser vivo u objeto.
¡Ojo analítico te dejaría averiguar
todo tipo de información!
¡Seguro que te va bien
en el examen con su ayuda!
Gracias, Emma.
No fue nada, es prácticamente un saludo.
Bien, es hora de crear
la habilidad Ojo analítico.
Noir Stardia  PV.950
Habilidad [Gran sabio]
Habilidad [Crear] [Editar] [Otorgar]
Habilidad [Convertir PV] [Bala de piedra]
Habilidad [Ojo analítico]
Noir Stardia  PV.650
Pongámoslo a prueba.
Emma Brightness  Nv.17
Especie
Trabajo
Habilidades
[Humana]
[Bibliotecaria]
[Dagas dobles (Grado C)]
[Golpe de viento]
¡Puedo verla!
¡Seguro que apruebo con esto!
Tengo que darle las gracias a Emma.
Cielos, tengo los hombros muy tensos.
Me pesa el pecho.
¡Bien!
Habilidad
Senos pequeños
Usaré Crear para darle
Senos pequeños a Emma.
Para Crear           PV.30
Otorgar a Emma  PV.50
Me costará 80 PV en total, pero…
¡Toma!
¡¿Qué pasó?!
¡¿Por qué?! ¡¿Cómo?!
Ya no sentirás los hombros tensos.
Descuida, a muchos
les gustan los pechos planos.
¿Hablas en serio?
Sí. Aunque yo los prefiero grandes.
¡Regrésame a la normalidad, tonto!
Tuve que utilizar Editar
para devolverle sus senos.
Vaya desperdicio de PV.
Academia de héroes, día del examen
-¿Te sientes confiado?
-Por supuesto.
Barones y vizcondes…
No se parecen en nada
a un baronet como yo.
Daremos inicio al examen de admisión.
Recolectarán materiales de monstruos.
Los juzgaremos por su cantidad y rareza.
Por último, tendrán que trabajar
en equipos de tres personas.
¡Si vuelven sin nada, reprobarán!
¡Eso es todo!
-¿Es en equipos?
-¡Nadie me dijo nada!
¡Tengo que formar un equipo!
Disculpen, ¿les gustaría…?
¿Eh? Apestas a baronet.
Este…
No me relaciono con basura.
Basura, ¿eh?
¿Hacemos equipo?
¡Hola, Noir!
¡¿Emma?! ¿Qué haces aquí?
-¿Y tu trabajo en la biblioteca?
-Renuncié.
Quería probar suerte
en la academia de héroes.
¿Y renunciaste solo por eso?
-No podía estar contigo.
-¿Eh?
Qué tonto eres, Noir.
Vamos, formemos equipo.
Oigan, ¿hacemos equipo?
Soy Lenore Bludon.
No hace falta que sean formales conmigo.
Yo soy Emma Brightness.
¿Brightness? Ah, ¿de los barones?
Soy Noir Stardia.
No te pregunté tu nombre.
¿Por qué me molestaría
en recordar el nombre de un baronet?
Muy bien…
Tienen hasta mañana
al mediodía para juntar materiales.
Consíganlos como quieran.
¡Empiecen!
-¡Al mercado!
-¡Lo compraré todo!
¿También se pueden comprar
los materiales?
Supongo, nunca nos dijo
que había que vencer monstruos…
Trabajemos por separado.
No nos estorbes,
escoria de la aristocracia.
Parece que los ricachones
tienen la ventaja.
Sí…
¿Qué harás, Noir?
Si saldrás de cacería, voy contigo.
No. Espérame, Emma.
Tengo una idea.
Supuse que habría monstruos
raros en la mazmorra oculta.
Y por eso vine
hasta el tercer piso, pero…
¡¿Qué hace esto aquí?!
La muerte Nv.99
Habilidad [Corte ejecutor]
Habilidad Todo daño infligido al enemigo
Habilidad con la hoz mata instantáneamente.
Habilidad Efecto inevitable sin protección
Habilidad específica.
Mi nivel es apenas 23…
Además, si me toca su hoz,
estoy muerto.
¿Y si uso Editar para borrar
su ataque de muerte instantánea?
Hab. [Corte ejecutor]
PV necesarios: 4000
¡Es imposible! ¡Moriría ocho veces!
Noir Stardia
Creé y le otorgué la habilidad Pesado.
Logré detenerlo de momento,
pero esta jugada me costó 200 PV.
Me siento tan débil…
Perdí tantos PV que siento
que la vida deja mi cuerpo…
Pero no tengo opción…
¡Tengo que hacerlo!
¡Usaré 100 PV para editar el tamaño
de Bala de piedra a 100 centímetros!
Noir Stardia
Bala de piedra.
¿Sabes? Te ves un poco delgado.
¿Has estado comiendo bien?
¡Toma esto,
te dejará más que satisfecho!
¡Bala de piedra 100!
Noir Stardia
Qué cansancio…
¡Atención, voy a anunciar a los tres
mejores equipos del examen de ingreso!
No anunciaron nuestros resultados
en ningún momento.
No…
En tercer lugar,
el equipo Genos con 5,890 puntos.
¡En segundo lugar, el equipo
Elizabeth con 11,550 puntos!
Sigue sin llamarnos.
¿Ni siquiera clasificamos?
Deberíamos estar bien.
La maestra me dijo…
¿Se vería demasiado extraño
que presentara esto en el examen?
No.
Es mejor que mostrar un slime dorado
que no existe en este continente.
Y es un debilucho. Tranquilo.
Pero si no nos llama ahora…
Y en primer lugar…
¡El equipo Lenore con 128,000 puntos!
Ciento veintiocho…
…mil.
¡Entre sus materiales estaba
el cráneo de la diabólica muerte!
¡Por lo cual,
han aprobado y reescrito la historia!
¿Por qué me dijiste
que era un debilucho, maestra?
Rayos, creo que metí la pata.
Aunque la muerte no es rival para mí,
sería un milagro
que la cazara un estudiante.
Bueno, da igual.
Y así, aprobé el examen
de ingreso sano y salvo.
Mi familia estaba encantada
y se alegró el ambiente en la casa.
Hasta que vi
cuánto costaba la matrícula.
¿Trescientos mil?
¿Cómo voy a pagar esto?
Próximamente:
"El gremio y la recepcionista".
#02 "El gremio y la recepcionista"
Ilustración: Shiratama