Este mundo está repleto
de todo tipo de guaridas.
Algunas de ellas contienen laberintos
que superan a cualquier aventurero.
Sin descubrir.
Inexploradas. Inalcanzables.
La gente suele llamar a estos lugares
llenos de misterio…
¡mazmorras ocultas!
Bienvenido…
Sigue adelante, alma intrépida.
Te espero en el segundo piso.
Por aquí.
#01 "Poderosas habilidades"
Me llamo Noir Stardia,
soy el tercer hijo de un noble.
Tras graduarme en la escuela de Jastal,
decidí trabajar
en vez de seguir estudiando.
Hoy tenía que ser
mi primer día de trabajo, pero…
¿Padre? ¿Madre? ¿Qué sucede?
La biblioteca en la que ibas a trabajar…
Sí, hoy es mi primer día.
¡El hijo del vizconde se interpuso
y ya no podrás trabajar allí!
Aristocracia
Aunque seamos nobles,
los Stardia somos simples baronetes.
Baronet
Vizconde
Barón
Conde
Marqués
Duque
Bibliotecario
Barón
Vizconde
Conde
Nobles pobretones e indefensos
ante nobles superiores.
Padre, levanta la cabeza.
Sabes lo mucho que te desprecio.
Digo, aprecio.
¡Sí que me desprecias!
¿Y qué es lo que voy a hacer ahora?
Viejo de mierda. Digo, padre.
¡Esta vez ni lo has disimulado!
¡He notado la malicia!
¡Siento tu enfado, hijo mío!
¡No lo toleraré!
¿Quién le ha robado el trabajo
a mi querido hermano?
¡Iré a hablar con él!
Alice, aprecio la intención,
pero es el hijo de un vizconde.
Pero ¡siento mucha lástima por ti!
¡Ya sé! ¿Y si vas al examen para
entrar en la academia de héroes?
¿La academia de héroes?
Quienes se gradúan en esa academia
se vuelven cazadores o caballeros.
Es decir, tienen la vida resuelta.
Jamás aprobaría.
¡Al menos inténtalo!
¡Si suspendes, yo te mantendré!
Claro…
¡Noir!
¡Hola!
¡Buenos días!
Buenos días, Emma.
Esta es Emma Brightness.
Su familia es de barones,
es decir, acaudalada,
pero nuestros padres son amigos
y nos conocemos desde pequeños.
¡Vamos a trabajar juntos
como bibliotecarios!
Esforcémonos, ¿vale?
En cuanto a eso, Emma…
¿Dices que no vas a ser bibliotecario?
No…
Pero…
¿Tanto te decepciona?
¡Es que era la ocasión perfecta
para darte una gran noticia!
Es sobre tu habilidad.
¿Mi habilidad? ¿Gran sabio?
Habilidad [Gran sabio]
Gran sabio es mi única habilidad.
Le cuenta al usuario todo sobre el mundo
(Incluso lo desconocido)
Puede contarme cualquier cosa del mundo.
Es de lo más inusual.
Mis padres saltaron de alegría cuando
descubrieron mi habilidad en la iglesia.
Pero…
No puedo usar la habilidad Gran sabio.
P: ¿Qué tiempo hará mañana?
En realidad sí puedo…
R: ¡Soleado!
pero al utilizarla
me da una jaqueca tan intensa
que quiero morirme.
Y por eso no la uso.
Ayer revisaba unos textos antiguos
y me encontré con algo que decía…
"Cuando Marlin, el antiguo gran sabio,
sufría terribles jaquecas,
reunía a sus esposas
y les pedía que lo besaran".
¿Y por qué?
¡Seguro que servían de algo
contra las jaquecas!
Tiene sentido, ¿no?
No me parece imposible.
¿Quieres que nos besemos?
¿Estás segura?
¡Pues claro! ¿Con quién si no lo harías?
¡Solo es un besito!
¡Y nos conocemos desde siempre!
¡Además, somos prácticamente adultos!
Entonces…
¡Espera!
Busquemos un lugar mejor…
Adelante…
Con permiso…
Ánimo.
Respóndeme, Gran sabio.
Adelante.
Quiero fortalecerme para aprobar
el examen de la academia de héroes.
¿Cuál es la manera más eficiente?
Explora una mazmorra oculta.
¿Una mazmorra oculta?
¿Cuál es la más cercana?
Hay una cueva a 15 000 metros
al suroeste de aquí.
Si activas el interruptor de la pared,
encontrarás el laberinto infini…
¡Qué dolor!
-¿Nos besamos de nuevo?
-¡Sí, por favor!
Ya no me duele tanto…
¿Aún te duele la cabeza?
Sí.
He traído el equipo adecuado.
Hasta le he cogido
una espada a mi padre.
¿Será este el interruptor?
Hace falta un hechizo
para abrir la puerta.
Dicho hechizo es…
¡Mazmorra oculta
a la que solo yo puedo entrar,
quiero entrenar para ser el más fuerte!
Por aquí.
Oye, estás viva, ¿no?
Toca mi cabeza, por favor.
¡Soy Olivia Servant!
Soy Olivia Servant
una aventurera de lo más genial
¡Una aventurera de lo más genial!
Mientras paseaba, me encontré
con esta mazmorra oculta.
Descubrí cómo entrar yo solita.
Había un monstruo en el segundo piso,
pero lo maté en dos segundos.
Creía que todo iba bien,
pero se activó una trampa.
Y llevo 200 años atrapada aquí.
¡¿Doscientos años?! Te soltaré…
¡No, no! Son ataduras especiales
llamadas Grilletes mortales.
Si las cortas, me matas.
¿Eh? ¿Y para qué me has llamado?
Quería conversar con alguien.
¡Creía que nadie me escucharía,
pero al final ha venido alguien!
¡No sabes lo mucho
que esperé este momento!
A todo esto, como has encontrado esta
mazmorra, has de tener algún talento.
¿Cómo te llamas?
Noir Stardia.
Conque Noir, ¿eh?
¿Y qué te trae por aquí?
Pues…
Ya veo. Te comprendo.
Seguro que Gran sabio también te dijo:
"La bella y sensual Olivia está
atrapada en el segundo piso".
No, seguro que ni sabía
de tu existencia.
Bueno, da igual.
Pero quieres fortalecerte, ¿no?
En ese caso, te daré mis habilidades.
No me sirven de mucho estando así…
En fin, ¿juntarías tu frente con la mía?
¿Así?
¡Tan, ta, tatán!
¡Acabas de obtener mis habilidades!
Ahora podré morir en paz.
¡Espera! ¡No te mueras!
Te lo has tragado.
Puedes llamarme "maestra"
a partir de ahora.
Te explicaré brevemente
cómo funcionan mis habilidades.
"Crear".
Con ella puedes crear cualquier
habilidad que se te ocurra.
"Otorgar".
Te permite otorgarles a personas
u objetos las habilidades que creas.
Noir
Alas
"Editar".
Noir
Alas
Te permite editar
tus habilidades o las de otros.
———
Habilidades
Crear
Crear, Otorgar y Editar.
Otorgar
Editar
Si las uso bien,
podría crear ataques muy poderosos.
Pero ten mucho cuidado.
Para usar mis habilidades
necesitas puntos de vida, o PV.
Puntos de vida
Lento
Veloz
Y cuanto más poderosa sea
la habilidad, más PV consumirá,
así que procura utilizar
"Convertir PV" cuando ocurra.
Convertir PV
¿Convertir PV?
Si haces algo que te guste,
tu satisfacción se convertirá en PV.
Por ejemplo, saciar tu apetito sexual
con alguien que te atraiga.
También está el hambre.
Puedes comer cosas ricas o lujosas.
Por último, la codicia.
Puedes ganar y gastar dinero
con el mismo efecto.
¿Tengo que ser un hedonista?
Ah, pero si tus PV
llegan a cero, te mueres.
Pues ya podías haberlo dicho antes.
¿Cuántos PV tienes ahora mismo?
Concéntrate.
Claro…
Tengo 550.
Conque 550, ¿eh?
¿Por qué no intentas utilizar Crear?
De acuerdo.
Aquí voy.
Crear: Habilidad Bala de piedra.
Habilidad
Bala de piedra
Noir Stardia
Habilidad [Gran sabio]
Habilidad [Crear] [Editar] [Otorgar]
Habilidad [Convertir PV] [Bala de piedra]
Bala de piedra condensa el polvo
en el aire frente a mi mano…
¡y lo dispara!
Lo he derrotado…
Pero estoy agotado.
Tendré que buscar
maneras de acumular PV.
Pero creo que por hoy…
¡Ay, hermano!
¿Estás cómodo en mi regazo?
Caray, vuelvo a la vida.
¿Puedes darme un abrazo
de buenas noches?
¡Qué suerte tengo de tener
una hermanita tan buena y adorable!
Noir Stardia
La mazmorra oculta
a la que solo yo puedo entrar.
Siento la tardanza, Noir.
Siento haberte llamado sin previo aviso.
Descuida. ¿De qué querías hablar?
Necesito un favor.
Por cierto, hoy te noto distinta.
¿Tú crees?
Normalmente eres más recatada.
¡Es porque todos me miran el pecho!
Claro que querría ocultarlo.
Pero ese atuendo no ayuda mucho…
¡Creía que esta sería
una ocasión especial!
Eres un tonto, Noir.
¡Lo siento! Estaba preocupado.
Eres mi querida amiga de la infancia.
¡No conseguirás nada solo con palabras!
Entonces, ¿puedo abrazarte?
Sí…
Bien, aquí voy.
Tu aroma es muy reconfortante.
Y también…
Noir Stardia
Hace unas horas
Oye, Olivia…
Maestra…
¿Dime?
Quiero hacer un hechizo que me ayude
con el examen de la academia de héroes.
¡Ha llegado la hora de hacer trampa!
Eres de lo peor.
Y tú eres demasiado santurrón.
Por eso te han quitado el trabajo.
Puedo recomendarte una habilidad,
pero te costará 300 PV.
¿Qué me dices?
¡Cuéntame más!
Verás…
Ojo analítico
Echa un vistazo a la información
de cualquier ser vivo u objeto.
¡Ojo analítico te dejaría averiguar
todo tipo de información!
¡Seguro que te va bien
en el examen con su ayuda!
Gracias, Emma.
Tranquilo, es prácticamente un saludo.
Bien, es hora de crear
la habilidad Ojo analítico.
Noir Stardia  PV.950
Habilidad [Gran sabio]
Habilidad [Crear] [Editar] [Otorgar]
Habilidad [Convertir PV] [Bala de piedra]
Habilidad [Ojo analítico]
Noir Stardia  PV.650
Pongámoslo a prueba.
Emma Brightness  Nv.17
Especie
Trabajo
Habilidades
[Humana]
[Bibliotecaria]
[Dagas dobles (Grado C)]
[Golpe de viento]
¡Puedo verla!
¡Seguro que apruebo con esto!
Tengo que darle las gracias a Emma.
Tengo los hombros muy tensos.
Me pesa el pecho.
¡Bien!
Habilidad
Tetas pequeñas
Usaré Crear para darle
Tetas pequeñas a Emma.
Para Crear           PV.30
Otorgar a Emma  PV.50
Me costará 80 PV en total, pero…
¡Toma!
¡¿Qué ha pasado?!
¡¿Por qué?! ¡¿Cómo?!
Ya no sentirás los hombros tensos.
Descuida, a muchos
les gustan las tetas pequeñas.
¿Hablas en serio?
Sí. Aunque yo las prefiero grandes.
¡Devuélveme a la normalidad, tonto!
Al final tuve que usar Editar
para devolverle sus tetas.
Vaya desperdicio de PV.
Academia de héroes, día del examen
-¿Te sientes confiado?
-Por supuesto.
Barones y vizcondes…
No se parecen en nada
a un baronet como yo.
Daremos inicio al examen de admisión.
Recolectaréis materiales de monstruos.
Los juzgaremos por su cantidad y rareza.
Por último, tendréis que trabajar
en equipos de tres personas.
¡Si volvéis sin nada, suspenderéis!
¡Eso es todo!
-¿Es en equipos?
-¡Nadie me dijo nada!
¡Tengo que formar un equipo!
Disculpad, ¿os gustaría…?
¿Eh? Apestas a baronet.
Esto…
No me relaciono con basura.
Basura, ¿eh?
¿Hacemos equipo?
¡Hola, Noir!
¡¿Emma?! ¿Qué haces aquí?
-¿Y tu trabajo en la biblioteca?
-Lo he dejado.
Quería probar suerte
en la academia de héroes.
¿Y lo has dejado solo por eso?
Es que no podría estar contigo.
Qué tonto eres, Noir.
Vamos, formemos equipo.
Eh, ¿hacemos equipo?
Soy Lenore Bludon.
No hace falta
que seáis formales conmigo.
Yo soy Emma Brightness.
¿Brightness? Ah, ¿de los barones?
Soy Noir Stardia.
A ti no te he preguntado.
¿Por qué me molestaría
en recordar el nombre de un baronet?
Muy bien…
Tenéis hasta mañana al mediodía
para juntar materiales.
Conseguidlos como queráis.
¡Empiecen!
-¡Al mercado!
-¡Lo compraré todo!
¿También se pueden comprar
los materiales?
Supongo, no nos ha dicho
que hubiera que vencer monstruos…
Trabajemos por separado.
No nos estorbes,
escoria de la aristocracia.
Parece que los ricachones
tienen ventaja.
Sí…
¿Qué vas a hacer, Noir?
Si vas a ir de cacería, iré contigo.
No. Espérame, Emma.
Tengo una idea.
Supuse que habría monstruos raros
en la mazmorra oculta.
Y por eso había venido
hasta el tercer piso, pero…
¡¿Qué hace esto aquí?!
La muerte Nv.99
Habilidad [Corte ejecutor]
Habilidad Todo daño infligido al enemigo
Habilidad con la hoz mata instantáneamente.
Habilidad Efecto inevitable sin protección
Habilidad específica.
Mi nivel es apenas 23…
Además, si me toca su hoz,
estoy muerto.
¿Y si uso Editar para borrar
su ataque de muerte instantánea?
Hab. [Corte ejecutor]
PV necesarios: 4000
¡Es imposible! ¡Moriría ocho veces!
Noir Stardia
He creado y le he dado
la habilidad Pesado.
He logrado detenerlo de momento,
pero esta jugada me ha costado 200 PV.
Me siento tan débil…
He perdido tantos PV que siento
que la vida deja mi cuerpo…
Pero no me queda otra…
¡Tengo que hacerlo!
¡Usaré 100 PV para editar el tamaño
de Bala de piedra a 100 centímetros!
Noir Stardia
Bala de piedra
Te noto un poco delgado.
¿Has estado comiendo bien?
¡Toma esto,
te dejará más que satisfecho!
¡Bala de piedra 100!
Noir Stardia
Qué cansancio…
¡Atención, voy a anunciar a los tres
mejores equipos del examen de ingreso!
No han anunciado nuestros resultados
en ningún momento.
No…
En tercer lugar,
el equipo Genos con 5890 puntos.
¡En segundo lugar,
el equipo Elizabeth con 11 550 puntos!
Sigue sin llamarnos.
¿Ni siquiera nos clasificamos?
Deberíamos haberlo logrado.
La maestra me dijo…
¿Sería demasiado extraño
que presentara esto en el examen?
No. Es mejor que mostrar un slime dorado
que no existe en este continente.
Y es un debilucho. Tranquilo.
Pero si no nos llama ahora…
Y en primer lugar…
¡El equipo Lenore con 128 000 puntos!
Ciento veintiocho…
…mil.
¡Entre sus materiales estaba
el cráneo de la diabólica muerte!
¡Por lo cual,
han aprobado y reescrito la historia!
¿Por qué me dijiste
que era un debilucho, maestra?
Creo que he metido la pata.
Aunque la muerte no es rival para mí,
sería un milagro
que la cazara un estudiante.
Bueno, da igual.
Y así, aprobé el examen de ingreso
sano y salvo.
Mi familia estaba encantada
y se alegró el ambiente en la casa.
Hasta que vi
cuánto costaba la matrícula.
¿Trescientos mil?
¿Cómo voy a pagar esto?
Próximamente:
"El gremio y la recepcionista".
#02 "El gremio y la recepcionista"
Ilustración: Shiratama